Je fais aussi des vidéos complémentaires, ils ne sont pas tous parfaits mais pour la plupart c'est bon
qu'on pourra intégrer rentuellement sur le site sur les postes réseaux sociaux et tout
dans la prochaine partie, ils n'auront pas dans le cadre du site qu'on aurait parlé, ça c'est une partie optionnelle qu'on peut faire après pour les réseaux sociaux
Dans la chaine, pour l'instant tout marche, sauf le paiement, il faut configurer vers que votre compte paie pas, il faut que je configure
que je viens, que je m'assois sur votre ordinateur, que je prenne les clés, les clés secrets, etc, et tout on prend ça ensemble
au moment du deuxième versement, qu'on pourra faire déjà cette semaine, si vous voulez le attache, j'aime demain, je suis à RIFA mais sinon je dis
voilà, attache-moi pour faire ça, soit je dis sinon la semaine prochaine, sans probablement pour le faire ça
mais a priori peut-être même que soit pour moi, en fait, demain soir, ou probablement je dis, bon c'est mieux pour moi
voilà, donc ça c'est la première chose, on s'assurera, je prendrai les informations pour paie pas, et pour strep, je vous construire un compte strep quand vous êtes à côté de moi
parce qu'il faut d'un de la formation et tout, c'est pas nécessairement aussi par téléphone, on sera, voilà, et on fera ça, d'accord ?
Donc ça c'est bon, c'est bon, après pour le paiement, ça va, ça sera configurer après, le reste c'est super vaisse, et juste je dis une manière, je suis pas vaisse, c'est un truc que ça s'appelle, c'est le back end
bon, c'est vrai qu'il y a un technique plein importe, ça s'appelle, c'est le back end, tout simplement, il n'y a pas de termes pour traduire ça
et le front end et le back end, donc c'est un petit peu devant et derrière, devant la vitrine, derrière la vitrine
voilà, un par ça, c'est le monde de la formatique, donc il peut toujours avoir des bugs, alors je suis là pour corriger les bugs, il n'y a pas de problème, pour que ce soit vraiment fonctionnel
et le bug n'est pas dans mon site, on va participer à mon nom, dans la formatique, dans les grosses compagnies, dans plein de développeurs, que travaillent en pleinement, c'est normal, c'est un bug, etc, tout, j'ai la base de données, je vais tout, tac tac tac tac, je corrige je fais pas de problème, c'est bon, ok ?
Voilà, donc ça c'est de un, c'est super, de deux, quand ce soit demain, après de main, si possible pour vous bien sûr, ce serait beaucoup mieux pour moi cette semaine,
si bien je viens de voir par rapport au plan, il y est aussi beaucoup mieux, après ça va être compliqué, après j'ai trop dans la semaine prochaine, c'est la, non, on va être impossible, donc vous mets cette semaine à mettre,
puis après, et aussi une autre étape, je vous envoyais, il y a un tutoriel et tout, il y a plein de choses que vous inquiétez pas, c'est de ne pas avoir le faire du jour pour vous sachez ce qu'il y a à faire encore,
je vous l'envoyais, dans la site séparée que j'ai fait pour vous puissier comprendre pour les tarifs du shipping et tout, dans la rapide démonétification à faire, pour les photos, tout ça, on verra peut-être,
on va ça soit surtout, voilà, c'est une modification, et tout va faire pas de problème, mais bon pour l'instant on a un bon prochain, on a 80, 80, 80, 80 avec effet, à peu près, au moins, au moins, 90, 75%,
on va au prochain, on va au prochain, on va attendez ce moment depuis longtemps, j'ai beaucoup beaucoup beaucoup de travail sur le site, c'est pas aussi simple qu'on pense,
merci de s'apprendre du temps, je suis content d'en rappeler le faire, même si en termes de temps on peut vraiment dire que c'est à perdre, on peut vraiment dire que c'est à perdre, mais les mettent, c'est à perdre le net, mais je suis content d'en rappeler, parce que c'est bon à taura et vous êtes déjà incroyable, on va au prochain,
je ne sais pas une minute, c'est au contraire ça, pour porter l'abrachat, on va le coté de filat, c'est mal à le trouver du filat, ça ne fait qu'à porter l'abrachat, donc pour les goïms, ça a perdu, mais pour moi c'est que Aga est vraiment très très haut bien, au niveau de ce que nous avons apporté comme brachat, donc ça je sais, j'y crois, on va au prochain.
Ok, alors finalement pour les flippes HTML5, ça veut dire le fait de pouvoir lire le site, lire le livre sur le site et tout,
j'ai configuré un livre parce qu'avec le plan gratuit, j'avais seulement le droit de mettre un livre, en valeur qu'on paye aussi, c'est à peu près 490HK, donc on va aussi la photo de lien, on va vous voyez, qu'on devrait payer au one time une fois, donc non ce qui n'en reste à faire, j'ai marqué tout le monde et document, donc on peut avoir ça tranquillement,
près 20$ pour le site, une fois, et ce n'est pas tous les mois, c'est qu'il y a une heure sur le document.
Et le SuperBase, c'est 25$ par mois, mais éventuellement je ne peux pas absorber la moitié des frais parce que je vais voir comment je peux me servir de sa poisson, je ne me serre pas de ça,
nécessairement, mais je peux voir comment je peux vraiment servir pour plusieurs projets, donc le SuperBase, c'est le backend,
vous pourrez absorber 12$ par mois à peu près, ou sinon ça a pris, on doit être 12x12, ça fait 144,
ça fait 15x3, ça fait bon, environ 500HK qu'on ajoutera,
qu'il y a qu'à la base de l'année 2000HK, ou de l'année 2005HK pour que je puisse assumer le SuperBase à l'année et aussi,
je rentrerai à l'intérieur de ça, je rentrerai aussi les 5 ans, 12 ou 60 ans,
tout ce sont 10HK que je vais dépenser pour acheter le site, ça je ne ferai pas un problème.
Si il y a d'autres frais comme je vous ai dit, à part tout ça,
donc il y a le flip, acheter 1,500HK, moi pour le SuperBase, il faut rajouter 500HK,
que ça n'a pas dans ma poche, bien mettre, c'est un rien à voir avec moi,
c'est juste un service que j'ai déjà payé maintenant 25$, mais tous les mois il faudrait que je paie,
pour que je cite et puisse juste vivre, ça c'est important,
mais je peux absorber la moitié, donc je ne vais pas vous faire payer 25$ par mois,
je vais payer la moitié moins parce que je vais trouver des cas d'utilisation,
vous paraît que 12$ par mois, 12% à 12% à 44% à 44% ça fait 500HK,
à l'année, ça c'est pour le backend, on a un affaire,
sinon ça aurait été 3000HK, donc on a économisé pour acheter une bonne somme,
grâce à Dieu, parce que j'ai fait des choses intelligemment,
c'est pour ça que ça a pris plus de temps.
Ok, donc ça c'est bon, pour être clair, je vous envoie les documents,
les flip, HTML, 500HK, le SuperBase, 500HK,
donc il faudrait que vous payez directement avec votre carte le flip HTML,
que vous me donniez en plus des 2000HK, 500HK,
pour que moi j'assume le SuperBase, parce que c'est un truc
que j'ai fait déjà passer sur le contexte existant, c'est compliqué,
et j'ai prendre votre carte, et soit sur mon truc à moi,
donc je le paye moi et mon de l'argent, c'est mieux.
Ok, ça c'est pour ça, le site c'est 70HK,
mais je vais l'absorber dans les 500, mais KF ça ne me range pas,
donc c'est comme ça, ça fait 500HK,
c'est un goal, pas besoin de faire d'être à l'oeil,
comme on dit en marocain, tout va bien,
voilà, c'est tout, je pense que c'est tout,
pour un instant, voilà,
c'est autre chose en emparate,
manière à la matée, t'as rentré à l'exploser,
donc voilà, comprenez-moi,
quoi d'autre ?
Ouais, et un truc, vous allez faire un logo,
on le drape, fise mes taux, voilà, bon, moi,
j'aimerais, après, je sais pas pas,
à partir de mille de la semaine prochaine et tout,
on va commencer à trouver la tue, sinon,
dans deux semaines, je travaillerai là-dessus,
mais KFB, KFB, et aussi,
dans deux semaines, on commencerait à travailler
sur le site, internet,
ne pas le site internet, les Facebook,
les Facebook, Instagram, tout ça et tout,
selon le format que je vous avais dit,
généralement, c'est un truc que moi,
je prends entre 2000 et 3000HK,
par moi, pour les clients,
parce que j'ai refait des beaux vidéos,
j'ai refait des belles choses comme ça et tout,
et dépendamment ce qui demande,
c'est que des photos, c'est 2000,
si c'est avec les vidéos, c'est 3000HK,
c'est pour moi, ça me coûte très cher,
mais pour vous, à présent, vous inquiétez pas,
je vais faire un intérêt super préférentiel,
on veut dire même 1200HK,
par moi, moi, t'y prie,
et même moi, que moi, t'y prie,
parce que comme vous avez vu,
vraiment, en ce site-là,
bon, je ne suis pas à perdre,
parce que c'est la barra,
c'est Rabelou,
en termes rationnelles,
le goût, etc., etc.,
oui, mais en termes,
émettent la mytho,
non, bon, je ne suis pas à perdre,
mais comme je vous ai dit,
je vous ai fait moins que la moitié d'un prix
pour un site comme ça, aujourd'hui,
c'est qui prenne entre 1000 et 1000HK,
plus des gros abonnements par moi,
chose qu'on en réussit à éviter,
parce que je suis pas passé par des systèmes automatiques,
j'ai créé des systèmes automatiques,
mais j'ai pas ça pour me inventer,
juste à parce que c'est vrai,
c'est ce que j'ai fait, voilà.
Ok, je vais vous envoyer maintenant
les trucs, les vidéos que j'ai fait,
il y en a à quel étite 0,
vous allez voir 1 ou 2,
je pense que c'est cool,
on pourra les intégrer dans les posts,
c'est rentuellement,
c'est juste comme ça,
une maquette pour voir ce qu'on peut faire,
on peut faire beaucoup mieux,
je ne vais pas trop te remettre là-dessus,
mais quand même, il y a à peu près deux heures,
une heure deux heures dessus,
c'est quand même du temps,
voilà.
Je vous envoie la petite documentation,
encore une fois, c'est possible,
qu'il y ait des erreurs et tout,
parce que je l'ai fait,
la documentation, le plus,
vous avez quelque chose à voir,
au niveau de la documentation,
des choses qui n'auraient sans correspondre à ça,
etc, et tout, comme je vous dis maintenant,
c'est pour connaître quelque chose,
non, c'est possible,
c'est des erreurs,
on en paraît qu'on se verra,
mais au moins, vous avez quelque chose en main.
Si il y a du charabillat technique,
c'est pas grave,
mais c'est important quand même,
vous sachez que ce qu'on a rendu,
et voilà.
Moi je dis...
Nan, recognized helemaal le moment.
C'est pour la voir.
Je vous dit tout de temps.
Et, ach不要 que vous jume négamer,
face si notre language commun,
que je vous bénisse,
j'espère que ça vous fera plaisir.
Et, dedans, t'ache-moi coupled.
H aconte est hue sé el revient varie,
organizations,
Derollah les al comme péter.
Choindre à bord spool de se route ketoroute.
