On a mis frais, est-ce pas que vous allez bien ? Je viens de me libérer, donc j'ai écouté votre message attentivement.
Ok, je suis super.
Donc, regardez, il doit t'achèmes demain quand on a une barmise à l'aise-de-sort.
Donc on disait un bon nouvel bord.
J'ai mis le suroute d'être marsière ou châti.
C'est à dire que j'ai eu un divorce.
C'est bon, il y a eu plein de choses qui sont passées.
Après, il y avait plein de trucs qui sont passés.
Et là, j'ai mis le suroute d'être marsière ou châti.
Alors, c'est un surout énorme.
Ça, demain, ça, on a une barmise à.
Je prépare et tout.
C'est comment se croire à 6h, 6h, 6h et 8h, on se prépare.
Ça veut dire que ta journée va être courte.
Et le matin, j'ai des choses.
Donc, pour mieux qu'on se voit mort à 10.
Maintenant, ok, pas de problème.
On je vous montrerai tout.
Autant l'hébergement.
Maintenant, vous m'avez donné une nouvelle directive avec les choses pour les cours de main.
C'est soit réactif.
On puisse constamment applauder des choses tous les jours.
Donc, ok, ça, ça, nouveau, par exemple, il faut que je rentre.
Donc, demain.
Je vais essayer de bosser aussi à l'autre, à l'heure là-dessus.
Parce que sinon, sans cette donnée, ça aurait été incompré.
Quoi que j'ai déjà intégré des choses et tout dessus.
Mais, au niveau de cette donnée, que ça doit être réactif,
tous les jours à recevoir.
Donc, il faut changer un peu la vraie sécurité à ce niveau-là.
Pas de problème.
Pour l'hébergement, bon sang, on ne le reste pas.
Un problème du tout.
Pour le reste, c'est bon, on est sur la bonne voie.
Et après, pour le reste, il nous restera à faire aussi de ça.
Je vous remédiais tout.
Ok, pas de problème.
Donc, je vous dirais tout.
Mardi, je crois que ça serait mieux.
Plus que vous me rendiez, c'est par un même kitop.
Et ça sera ce que ça va être une biadaire.
Là aussi, c'est le genre des daguimes par un même kitop la braquale.
Là, ça va aussi le faire croire des daguimes.
Donc, c'est mescholages, chez le top.
Et les chaudes, à mescholages, là, on a des maires et des nattes.
Vous l'avez besoin de acheter un billet d'artiste pour les maratises.
C'est le top.
Mais n'a-t-il pas d'artiste?
A-t-il qu'il y a à moi?
