Ok d'accord quand je vois que vous en vend beaucoup de siècles à l'échimaire dans tout ce que vous faites, c'est merveilleux.
Alors moi je vais essayer de récupérer un petit peu partout, tous les livres et les PDF et tout ça.
C'est pas du tout évident, comme vous pouvez l'imaginer parce que c'est sur des années et des années, bon c'est les trucs qu'on a imprimés des fois, il y a 20 ans.
Et on n'est pas si organisé que ça, de tout d'avoir tous dans un dossier,
et j'espère que je vais tout retrouver les livres que j'ai écrit moi à mon recherche.
Oui, je les ai dans un dossier, mais tous les autres, on va faire une petite recherche.
Et est-ce que j'espère que vous en voyez un grove.
Maintenant, maintenant, après on verra, si j'arrive pas à retrouver des PDF ou des livres,
c'est pour moi la sorte.
Sous ce que je peux, je vous en verrai.
Est-ce que vous avez besoin aussi des images, par exemple, des présentations sur le Real.
La lube revue dans le bref à croire que vous avez besoin du PDF, la couverture.
C'est suffisant.
Voilà.
Merci beaucoup.
