et entraîner l'édateur et assant dans le petit con dans le rythme en changant le
livre de son père là ou de la tête et à cause de ça à un moment.
Il a changé, il a mis dans la tente de sa mère, alors qu'il y a à cause pour de raison
qu'il connaît à un niveau qui est très élevé, de rester dans la tente de la
serveur de râche. Voilà, alors on ne comprend pas trop quand on en a dit mais c'est pas là.
Ensuite, l'histoire et donc cette ce droit des neuses des vacances et il y a à cause qu'il
a fait la mida de mi-chepate qui tenait le jugement, le jugement droit, le jugement du milieu,
il a fait qu'il a deux ayoussets, et la tente de râche râche râme râde à la riche, il a
fait qu'il a deux en fait que ces deux enfants sont devenus l'un de choses que les autres
très bien, chacun est devenu attribu, et aussi il lui a donné par un plus, il lui a donné
râche râme. Alors, la raison pour laquelle les lieux de l'Ambérora, c'est qu'il y a
au chef, avait surmonté les preuves de la tente de Brie-Gifard, donc c'était fil
qu'on a bruit, et il va à ce type qu'on a bruit, il est arrivé à cette mabrignola de pouvoir
recevoir l'Ambérora de Yaku, la mabrignola de Yaku, mais il y a une appréhison,
bige-ville chez Kilkel Otto, parce qu'il a entretenu ma chale-barre à Baillot,
chez Guidon, il y a tant de bêtons, c'est comme quelqu'un qui va prendre un orphan chez
lui, dans ce cas, l'orfinance, c'était son père, comment est-ce qu'il y a tout vers
l'Ambérora de Kilkel, et il y a au chef à ta vie, ve-te-rave, il y a quand même le
fi-at-a-f. Comme il est écrit, il y a au chef, entretenu son père et ses frères, il
a re-denu du pan, selon la bouche d'un enfant, c'est-à-dire selon un nombre de personnes,
selon la taifelle d'Aron, le chan-dibou, le fi-at-a-f, allé-nous chez Aya chez Guidon,
là-t-aup-de-five, allé-dé-rave-la-cra. Alors, on compare le fi-at-a-f, à notre versée,
qui veut dire le fi, selon la bouche, à taif, c'est qui coule, qui nous, on s'est
bien sûrant, j'en ai l'air de le passer ou qu'on se trouve pas, ça veut dire que le
la chambre à taif, ça veut dire se déverser. Le fi-at-a-f, ça veut dire que les paroles se
déversent dans la bouche ou de la bouche. D'accord? Donc, les fi-at-a-f, allé-dé-rien,
chez Aya chez Guidon, le fi-at-a-five, allé bien s'est d'accord. Une explication, cette
fille-là, elle coulait dans sa bouche, grâce à la telle-acquare. En-dessous, ça veut dire
que par exemple défend en fait des pilotes s'accrochent et on n'arrive pas et on se tromper et on prévige dans mon paroles
et ici c'est lourd et on pense à d'autres choses, on revient au mot A où je me suis aidé, je pense à autre chose pour que j'étais en train de lire
on n'est pas du tout dans la direction d'être fila quoi, on est complètement à côté, les mots accrochent, attendez qu'il y a des fois où vraiment on voit
et bien il y avait un talent comme ça que quand on venait de demander les deux pilotes, c'est un malade ou quoi, le jeune homme
alors la façon dont il priait, il savait si la personne pour laquelle il priait allait guérer ou pas
si c'était une fila comme ça qui accrochait et qui n'arrivait pas à tout, ça n'avait pas vraiment d'espoir
mais si la fila était chugourra, de fait, elle est glissée, elle était vraiment chère
comme ça, elle coulait deux soins et bien c'est sûr que la personne a l'ignoré
et à l'édesse de l'accord, c'est à ça on attend le lien avec moi
et comme il a fait l'accord, bah oui il a reçu son père, il a reçu ses frères pendant une semaine
et la redonnaie a margé, il y a une grande cédaca et donc la donnée, c'est la notion de cédaca
et la donnée a accroché le son de meschepades, c'est à l'écouvage de la fila
il a fait la doule à l'écouvage qui aussi représente la fila
donc il a fait qu'à d'où il n'y a de la fila comme celui de la doule
et à l'édesse de l'écouvage de la fila, à l'édesse de l'écouvage de la fila
donc on voit que grâce à l'édesse de l'accord, vous pouvez qu'il se trouve ce qu'on doit comprendre
et on a le miré de pouvoir prier de façon sincère et émettre flair, fluide
voilà, la fila était dans la fila, c'est grâce à l'accès
donc c'est très bon pour un gens, ça nous donne envie de donner l'accès
parce qu'on sait que comme l'édesse de l'écrit, comme j'ai adamocé le tout va t'en haut
chacun de ce qu'il fait pour l'autre, on va dire,
toutes les choses, le recès des fois qu'on a un peu sans le faire aux autres
en fait, c'est pour nous même qu'on fait, parce que ça nous ouvre des portes
donc là, il y a la fila entre nos efforts, son père pendant exotant
et il est l'humérite grâce à ça, non seulement d'avoir la berra, mais de devenir riche
et aussi que cette filote, des sons, fluides
il y a des cadeaux, tout ça grâce à ce recès qu'il a fait
donc quand on fait un recès à l'insidaca,
il ne faut pas croire qu'on va manquer au contraire, c'est ça qu'il va ouvrir la porte
la porte du chiffre, la porte de la bracha, la porte de l'abondance,
la porte de la fila et la fila va ouvrir toutes les autres portes aussi
donc c'est une chose à laquelle il faut vraiment s'attacher
alors de quelle manière, comme il a dit,
par exemple, on a du chiffre,
au lieu de donner du chiffre à une fois, un chiffre, comment on a bien fait
quand on était en France, il s'est pareil en 10 pièces, par exemple
et un chiffre, il allait, il vise à l'échelle méchante,
que j'allais m'échouche avec une paix,
pour la l'amification de la académique avec la chacune, avec la présence du win
et il mettait la zacquard dans la boîte à la synagogue et il partait
et il fait comme si dans les métiers,
on pensait autre chose, le gambat, des tout ça,
après le revenait, et ce mesdames de base d'acquard,
on recommençait, chien, méchante, bouchard, froid, je ne sais pas ce que tu veux dire,
au lieu de faire une mise à l'us de vacances, il en faisait 10 et 10 évain,
c'est bien en faire, encore et encore et encore et encore,
même si c'est pas beaucoup d'argent mais c'est pas grave,
c'est l'offrir, de prier son état à chaque fois et de recommencer et de faire encore,
nous va évain, et on va racheter,
on va croire à mesdames et il est arrivé,
il est la prime même que ça marche,
il est arrivé à des mamas de vacances et extroordinaire.
Alors, ce chose là, nous la livre, et nous l'affecte à nous,
et nous soyons par avant, à les y donner, c'est pour vous même,
pour vous donner, vous croyez vous donner à l'autre mélange,
c'est à vous même pour vous donner,
et vous arrière les premiers profiteurs,
voilà, devant ceci d'accord,
parce que ça, vous me toutes les portes à même.
