Ok, je suis arrivé à la moitié du message dans le site, il est terminé,
simplement une reste de petite modification.
A priori, ce que je pensais, c'est que vous seriez en Israël,
qu'on se rencontrerez.
Moi, à priori dans ce cas-là, je l'aurais terminé dans les déserts.
Déjà, aujourd'hui, il aurait été terminé au maximum demain.
Donc c'est ça, le but, maintenant, quand vous êtes en mode d'avis,
j'attends que vous reveniez au qu'on se parle par distance
pour pouvoir le terminer.
Donc là, j'attends, moi, de mon côté,
ça a été terminé déjà aujourd'hui, demain, après.
Maintenant, ce que je vous expliquais hier dans les messages
que j'ai laissé, je sais qu'il y avait un nombre de messages,
donc cette difficile de suivre.
Mais ce que je voulais dire,
c'est que j'ai mis pour que ça,
pour que l'on puisse faire notre prévu pour vous éviter
de payer 39 $ par mois plus d'autre frais sur Shopify.
J'ai utilisé plus de ressources,
j'ai pris plus de IA pour le faire.
Donc moi, je ne vous ai pas fait.
Pour qu'on puisse avancer plus vite
et qu'on puisse faire un système entièrement automatisé
sans avoir besoin de passer par Shopify.
Donc j'ai fait ça parce que c'est mieux.
Déviens un petit peu du plan par rapport à ça,
parce que c'est mieux pour vous.
Ça a vos économies 390 $ à l'année.
Chaque année.
Donc c'est quand même assez considérable.
Deuxièmement, on aura plus de versatilité,
donc c'est beaucoup mieux.
Donc c'est pour ça que j'ai fait ça.
Moi, je vous facture pas plus que Dieu préserve.
Je ne change pas mon niveau.
Et ni par rapport au temps.
J'ai du 4 semaines, 4 semaines.
Il y a comment, si vous étiez là,
ce qu'on rencontre aujourd'hui,
déjà, je l'aurais terminé dans les délais.
Donc, bon, au prochain.
Autant au niveau du temps,
que des modalités et que l'argent,
j'ai gardé ma parole.
Maintenant, ce que je vous dis,
par contre, c'est que non,
vous êtes en mode d'avis.
Donc on peut pas se rencontrer.
Donc ça, déjà, c'est à cause d'un retard,
qui n'est pas nécessairement...
Il y a à moi, parce que sinon,
je vous ai rencontré aujourd'hui,
demain, en personne.
Et deux, et c'est pas que ça,
c'est que aussi,
j'ai mis plus d'argent pour le site,
pour le développement,
de manière à ce qu'on puisse le terminer,
d'une manière sans que vous êtes besoin de Shopify.
Et par rapport à ça, maintenant,
j'ai d'autres liats que je dois appeler le premier décembre.
Et par rapport à ça,
j'ai besoin d'avoir des fonds
déjà disponibles à reprendre le décembre,
parce que le budget que j'avais déjà alloué
pour le premier décembre,
et je l'ai utilisé,
en partie,
pour pouvoir faire les choses plus rapidement et mieux
pour votre projet,
sans vous facturer plus.
Arrêtez presque à neよね,
alors dans un roi,
ça s'respond les modules
pour les peintourer plus.
люди n'ont pas apporté
et ils ont fait des suames larguer
– comme des pumpages qui rédessoient
– que des déräntes ou des dé Apply
– envers droit,
– et les autres pipelines
ter產ent possibleait
