C'est la continuation de la Torah à l'Euf, l'Égutémorale,
et Alkania a connu chez Uberkinat à Seychelle.
Et donc, il y a Aqavan, qui se rapporte à l'intelligence,
Alkan Zakhal-Ekhane.
Alors, lui, il a eu l'homérite d'obtenir la grâce
comme au Chequatouv, qui est Khanani et l'Okin.
Parce que lui, ma maladie, dans Bérechite,
il a maide Gimel,
le 33ème chapitre, le 11ème verset,
a-je m'a fait cadeau la grâce?
Mais Alkan, Béra, est-à-shabbatim, Békinat.
Comme au Chequatouv, avec la maladie, Masha Khanani.
Et donc, il a baigné l'étribu par la grâce.
Les abeignés de grâce.
Comme au Chequatouv, et comme il a dit,
les enfants, que Al-Shayem m'a gratifié,
m'a donné en grâce,
ou Binyamin, il n'aurait à haze.
Binyamin, il n'était pas alors là-bas.
Et Alkan, Béra, aussi, d'achem.
Et, il a sauf, il a baigné aussi,
avec la grâce communiante écrit.
Et l'Okin, il a une chère à baigné.
Quand il a eu l'épisode,
quand il les a reçu au palais de Faron et tout ça,
alors il a dit que je te donne la grâce mon fils.
Mais d'avec Ayosef, Ayaya a reçu l'épisode.
Et c'était justement Ayosef qui pouvait le baigné de la grâce.
Mais on a vu que c'était Ayakaova.
Ayosef, Ayakao, c'est l'intelligence.
C'est la sagesse.
Alors pourquoi Ayosef?
Qui? Ayosef?
Que la lune beuyotère m'éberrinate Ayakaova.
Parce que c'est celui qui inclut le plus Ayakaova.
Comme j'ai qu'à tous, elle est dans le dos Ayakaova.
Ayosef, comme c'est écrit dans la parachar.
Vaichlard.
Voici les générations, les descendants de Ayakaova.
Ayosef, Ayosef, c'est le principal considéré comme le principal descendant de Ayakaova.
Qui roue Ayakaova sur le dos table.
C'était le principal de ses enfants.
Qui a Ayakaova, Ayosef, Ayakaova, assué.
Parce qu'il y a Ayakaova, Ayosef, ils étaient considérés comme un.
C'est l'acquanique, un marbe Ayosef.
Mais qu'on chore au hadar l'eau.
C'est pour ça qu'ayakaova quand il a fait la raha Ayosef,
il a dit le bèchor, l'îmet de son taurot,
Hadar l'eau, représente la magnificence.
Bèchor l'ennemi ou bèchina de ce qu'elle est comme un avril,
et la bèchorra correspond à l'intelligence.
C'est ce que c'est le chorot, le chan staclote.
Par contre, le chorot n'ont pas d'un autre endroit,
on déduit que c'est une expression de regard.
Qui est très chémé, c'est à quel bah c'est vrai chez yage bèchorra l'avard,
parce qu'on doit regarder.
L'intelligence qu'il y a vraiment de toute chose,
c'est l'eau Hadar l'eau,
et c'est pour ça qu'il était écrit Hadar l'eau.
Tu as demandé que l'eau se zive lait,
qui est traduit par un conneau par le chan or,
par la lumière,
et là, de la lumière,
qui a certes, elle met l'eau devant l'avard,
parce que quand on va chercher l'intelligence,
alors cette intelligence,
même si elle ne cherche pas, d'ailleurs,
elle est la lumière de la chose.
Oui, et quand on va la chercher,
bien sûr qu'on fait ressortir cette lumière,
on fait gêrir cette lumière de la chose aussi,
de nous-mêmes,
un phénom de maquemme,
chez Aya, on fait le vachochère,
et même dans un endroit qui était obscure,
mais hier, l'eau a certes-là.
C'est quelqu'un qui est habitué
d'aller chercher l'intelligence dans chaque chose,
c'est pour poser des questions tous les jours,
qu'on a vu hier soir,
c'est bien de se poser des questions chaque jour,
nous, qu'est-ce que je suis en train de faire là ?
Comment j'en suis arrivé là ?
Pourquoi je suis arrivé là ?
Qu'est-ce que je peux changer dans ma vie ?
Comment j'ai d'offrir cette parole que j'ai entendu ?
Cette chose que j'ai vu ?
Comment je dis à la comprendre ?
Comment je dois gérer toutes les informations
qui viennent à moi ?
A y'en en en en,
et à y'en en en en les plus qu'ils n'en font ?
Et il faut les prendre intelligemment,
et se poser des questions,
pourquoi ça vient à moi ?
Qu'est-ce que je dois faire avec toutes ces informations ?
Et à ce moment-là,
à ce moment-là,
et que je suis en train d'installer
là, c'est fraîcher la chambre de Vart,
donc car on va tourner la chambre de Vart.
Donc, c'est...
Donc, on va enner la lumière.
Là, où il y avait l'obscurité,
c'est-à-dire qu'elle va gâir, on a tellement habitude.
C'est-à-dire qu'il y a une habitude à prendre,
de aller chercher le serrelle,
de aller se poser des questions,
et enner la lumière,
là, où elle n'est pas,
ou de la faire gâir,
de là où elle était en contraction.
Et à ce moment-là,
ça devient une habitude,
et c'est un livre, quoi,
un livre, ça devient quelque chose d'intéressant,
parce que ça bouge tout le temps,
parce que ça a jaillé de la lumière,
parce que ça a évolué,
parce qu'on n'est plus comme des gens passifs,
on est des gens actifs.
On dit, tu fais ta vie.
Oui, on fait notre vie.
C'est nous qui formons notre vie.
On peut pas se plendre de notre vie,
parce que c'est nous qui la faisons.
C'est vraiment, voilà, c'est nous.
D'après ce qu'il nous dit-il à,
du moment, on va aller chercher la lumière,
la lumière va juer,
j'ai aillé même des endroits obscurs.
Et le rolle d'Avard,
on est carré aux autres,
la chaîne d'Avard et Avard,
elle-même va nous rapprocher la cajoubande.
Les attachants qu'on va toujours cette lumière,
que nous éclaire toujours,
et qu'on la fasse renait,
là où elle doit remer tous les jours de notre vie,
avec le caméat.
