Et j'ai raconté un petit peu à mon mari, fait d'ouchim que vous m'avez expliqué.
J'ai la hiya et tout ça, il est mal à fait, mais j'ai eu mal à repéter des textos parce
que c'est son déconsel que c'est, qui sont très forts.
Il a adoré, quoi, il m'a dit, wow, c'est moi qui j'ai rendu un ténige, je vais faire
quoi ça.
C'est passionnant, c'est tout simplement passionnant.
Je pense que vous allez avoir une bonne gravauté avec lui, parce que je pense que vous
êtes sur la même longueur d'onde, et c'est profond, c'est inspirant, c'est vraiment
magnifique.
Alors moi, je vous ai demandé pas à l'ennemi encore, vous aurez le temps, évidemment, parce
que je vais pas l'imprimer tout de suite, parce que vous maniez, bien, c'est bien, la
chose artificielle.
Alors, j'aurais voulu un titre et une couverture, comment dire ? Alors qu'il faut vous
dire pour vous plugger, puis vous s'envoyer un message à la hiya pour le demander, comment
elle peut faire la chose, et puis voilà, enfin, dis-moi quoi, je sais que c'est magique,
donc je n'arrive pas à trouver des mots pour dire quoi, voilà, mon livre, c'est
bon, j'ai commencé mon livre-bodile tout à 13 ans avec une recherche à partir des
ténèmes totales, et un chaîne magidée va à la aide de mon livre-bodile d'outes, Maro
Hachem.
Et c'est comme ça que je suis arrivé à la Torah, à Rabenou, au Shiloh, et après, Maro
Hachem, une fois qu'on devient Maro Hachem, c'est la casserole qu'on met sur le feu, donc
Maro Hachem, j'ai passé beaucoup de temps à l'air film, j'ai eu beaucoup de mirage,
et tout ce livre, c'est une recherche de la présence d'achem, une recherche digitale,
une recherche d'un commun, d'un commun, pour une femme vieille, peut-être aussi, je
pense que ça va aussi donner des risques aux jeunes, parce que c'est une recherche
de l'autre, c'est pas une recherche spéciale de femme pour femme, mais j'ai eu
une fille pendant 50 ans, mon livre, voilà, et Maro Hachem, j'ai vu l'étrait à ta médecine,
j'ai eu de toutes sortes de choses qui te passaient chez Parfait-en-Bresselah, donc on va
jusqu'à ce qu'on soit révélant, là où on est, mais on va t'acheter un méquisant
carrément, voilà mes questions, maintenant, si il faut rajouter votre détail, alors on
dit, voilà, on dit, c'est un moment bleu, évidemment, c'est de faire prendre conscience
que Hachem, on a éloqué, voilà, c'est le petit sourd.
