J'ai pas encore compris l'ampleur exactement ce qu'il faut faire si c'est qu'une couverture ou le livre ou une révision à tour, donc on me dirait exactement.
Préparemment comment je procède à pas ces programmes là pour le design, ce que je fais c'est que je travaille avec des intelligences artificielles.
Maintenant j'ai vu 250 de la par mois, mais mises à part ça, j'ai aussi d'autres programmes que j'utilise comme Adobe Photoshop, Adobe Illustrator,
j'utilise aussi Canvas et Adobe Express. Et avec tout ça, franchez-me jusqu'il faut, jusqu'il faut pour faire des très très belles choses.
Entre l'IA et ça, bah là bon franchement on est bien, on ne peut pas demander mieux au niveau de ce qu'on peut faire visuellement, peut tout faire.
