Bézrate chez un ami frais, ça me fait très plaisir pour vous savez déjà en moque d'avis avec votre maribe au châme donc déjà mes salutations
au ravi frais de ma part, ça fait très très plaisir, à l'époque je m'en rappelle, j'allais souvent à Hanukkah et voilà, bon j'étais très très souvent à Hanukkah au main et on se
voyait là-bas à rachat, ça va être la nuit, c'était vraiment un moment inobliable, même si on n'a pas nécessaire, on parlait beaucoup pendant ces moments, parfois c'était juste bonjour etc, comme au côté, mais c'est resté en ma tête. Voilà, donc ça c'est la première chose.
Le deuxième chose, je suis content au châme que vous êtes content, vraiment c'était un début aussi, c'est que au châme que ça soit pour la tour à Hanukkah au châme, si vous avez satisfaction de toutes ces années,
vois ce que finalement des choses qui sont un peu bloquées, donc finalement, c'est quelque chose qui arrive en zone, je suis très content.
Maintenant, je suis au niveau du site, où je peux avoir votre fils, mais aussi si vous avez un ordinateur, peut-être même si vous avez un ordinateur, je suis quand même posé avec vous, à distance, on fait comme un team viewer, vous voyez,
un team viewer ou bien, voilà, un chose comme ça, zoom, et après on peut partager les crans, vous me dites exactement ce qui vous corrigez, c'est possible,
ou bien même par téléphone, vous devez en ordinateur ou devant le téléphone, vous dites voilà il faut changer ça, ça, ça, je le change, c'est bon, on a déjà une version de production.
Bon, en moins je ne suis pas une personne de vénale guerre-là, ça veut dire que l'argent ça ne m'intéresse pas, sauf, sauf, mais j'ai un bateau à tenir, le bateau, je parle maintenant,
du bureau, toutes ces applications et tout, et à pleins de choses que j'ai fait, je veux faire ma bouche parce que j'ai pas envie de, voilà,
à Beau-Rachan, des choses que j'ai pas envie de dire, des bonnes choses qu'on fait, mais j'ai pris des torcnotes, en tout cas, je suis obligé de le dire maintenant parce que c'est un contexte,
c'est ma sorte, qui ont coûté très cher, donc j'ai pris aussi une tourne à 200 mètres et tout en plus, de ce que je pensais, pour qu'on puisse vraiment avoir un bon endroit pour certains trucs, pour le baccâne, etc.
Je ne vais pas entre les détails techniques, et quand je pourrais vous expliquer, mais j'ai pris les formules plus pro, plus que j'avais à certains niveaux, parce que je voulais qu'on accélère la cadence,
et aussi qu'on arrive à faire des bonnes résultats. Et ça, ça rentre dans le forfait, donc il n'y a pas d'en ajouter quoi que ce soit, la seule chose, c'est que je pensais que,
que dans ces guerres, au terme de ces quatre semaines, je pourrais donc justement régler avec vous les dernières modifications, certes, c'est de 1,
et 2, aussi, pour pouvoir toucher le complément. Pourquoi ? Parce que justement, je vais devoir ensuite maintenant payer d'autres dynamos de la petite et le budget que j'avais,
qui a généralement au 1er décembre, et que je devais payer, alors je les mets déjà pour ajouter des ajouts. Et donc en fait, c'est comme un engrenage qui fait que vraiment, c'est comme une ordre suisse,
pour ça que je tiens à tenir les temps déjà pour mes clients, et de secondement, parce que, pour moi, c'est important.
Voilà. Donc, si y'a possibilité, déjà, que je rencontre votre fils, je ne veux pas déranger pour rien, mais c'est possible, on peut se rencontrer.
Sinon, on peut faire un zoom, avec vous, il n'y a pas de problème. Et pour le paiement, si c'est possible pour en règle déjà les modifications et tout,
que je puisse déjà les faire baiser à ta chaîne avant de chabatta, ça serait top, comme ça, je peux vous donner mes informations en bancaire.
J'ai trouvé une manière de recevoir les paiements en Israel, maintenant, sur un compte bancaire, genre que j'ai fait sur Internet.
Donc, bon, je peux recevoir ce pas un problème, parce que, comme je vous ai dit, j'avais un grand business de Airbnb, après un gros...
C'est à la fois aussi, à la hauteur de l'âtre de l'âtre du business, à la hauteur de l'âtre de la chute quand il a le coronavirus.
Donc, depuis, je suis en train d'essayer de manger par rapport à ça.
Et c'est pour ça que j'ai que des contrôtes français ou des comptes en Allemagne et des comptes...
Bah, vous notez dans la main de l'essence, c'est...
Des comptes européens, généralement, ils sont en Allemagne en Belgique.
J'ai des comptes au Canada et tout, j'ai même...
Et maintenant, beaucoup à chez moi, c'est un compte genre, entre guillemets en Israel, mais qui n'est pas vraiment en Israel.
C'est-à-dire que je peux recevoir l'argent avec l'environnement, c'est-à-dire que l'environnement en Allemagne reçoit,
si je rencontre entre guillemets en Israel, je vous expliquerai ça aussi.
Si vous êtes intéressé un jour.
Donc, entre temps, voilà, donc d'ici la fin de la semaine,
j'aimerais que d'une manière ou d'une autre, soit avec votre fils,
et je préférais ne pas le déranger,
ou avec vous directement par Zoom,
on puisse faire la modification,
on puisse faire ça avant cet acte acte acte acte.
Je vous donnerai les liens où est-ce qu'il faut faire les paiements sur l'internet comme Flip 5
pour avoir tous les livres en mode PDF, etc.
Comme je vous ai dit, et le reste, il faut régler par virement.
Si c'est possible, avant la fin de la semaine, ça serait incroyable.
Et je sais que vous êtes en mode d'avis, tout le monde.
Je ne vais pas vous mettre de stress d'imaginer que l'internet est assez...
Il y a assez peu disponible, donc voilà.
Donc je sais que c'est l'hiver, il fait froid à tout ça,
donc à cause de ça d'air.
Mais si c'est possible qu'on se pose sur la modification
et d'avoir le compréhement avant la fin de la semaine,
ça serait top parce que j'ai des binaries à côté tapé,
et il y a une partie de cet argent que j'ai réservée pour ça.
Je l'ai mis pour faire des upgrades.
Ça veut dire des améliorations à des plans grèves et déjà,
pour qu'on puisse travailler plus vite sur un meilleur bacaine,
des meurs, des aines, etc.
En tout cas, je vous expliquerai ça comme vous revenez,
on n'est pas pour s'exécuter tout le monde savoir ce que j'ai fait.
Voilà.
Bésons à ta chaîne.
Donc voilà, c'est principalement le contenu.
Par ça, je suis très content.
On vous verra aussi en mode ordinateur et très joli.
On va au prochain.
Et certes, il y aura toujours des bugs,
comme dans n'importe quel contenu, je suis là pour les régler,
pour la modification, pour régler à aucun problème.
C'est essentiel, c'est qu'on a déjà une très bonne base.
J'ai dit à toujours une maintenance à faire.
Et maintenant, comme on n'est pas encore en stade de production finale,
pour qu'on achète le domaine, etc.
Et tout, on peut faire en un jour, on peut faire en une heure,
c'est pas un problème.
Les erreurs, dès qu'on a un production finale,
c'est bon.
Bon, au prochain, il ne va pas avoir le problème.
Et même là, en termes de production finale,
on aurait quand même pas fait des problèmes.
Il faudra régler.
Et c'est normal, ça fait partie du développement web.
Mais comme on n'est pas encore en du like,
on a un stade d'inarmes, modifications et tout,
si il y a des types à droite à gauche et tout à fait normal,
c'est normal.
Et c'est là.
Ok.
Alors, je m'excuse, c'est le long message,
mais bon, on n'a pas le choix.
C'est une manière.
Comme vous êtes vraiment déadée, j'aurais pu appuyer à la rigueur et quoi de sap.
Mais bon, c'est le format message.
Il était peut-être mieux, juste pour le dire.
Mais je prends une pause,
parce que j'ai travaillé énormément d'heures.
Maintenant,
tu vois aussi, ça me passe une semaine avant.
Bon, au prochain, je travaille sur d'autres projets,
c'est qu'il n'y a pas sans plan de projet.
Mais,
ça, c'était un des projets,
c'était de souhaiter des évitants.
Bon, au prochain,
parce qu'on a vraiment construit notre structure à la place de l'outil,
des shopping fives,
ou un truc qui faisait déjà,
donc on a fait tout le bacquet,
on a construit quand même tout le bacquet.
Ceux qu'il s'en achètent,
les celles,
c'est tout à l'heure.
