Madame Eiffra, bonjour, aujourd'hui, en date du 28 octobre, là, on est en rendez-vous ensemble.
Est-ce que vous validez les conditions du contrat ?
Votre acceptation sera une validation, et après la remise des 2000 chez quels aujourd'hui en personne,
on va commencer directement à travailler sur le site, à priori dimanche lundi, vraiment à 100%,
de manière à pouvoir réussir, à faire le projet d'ici un en moins environ.
D'ici les trois prochains jours, on va ensemble se paramétrer par rapport au livre,
on ne passerait la base de données, et ensuite on sera totalement prêt pour commencer à travailler sur le projet à partir de dimanche,
selon les chances qu'on a mis ensemble, qu'on a mis ensemble.
