bonjour, côté il n'y a pas de soucis, je ne suis pas pressé, ça fait bien longtemps
les années que j'attends, c'est si tout à l'heure, à quelques jours en plus sur moi,
c'est pas ça qui va se poser l'histoire, et de toutes les passons, moi-même,
je n'ai pas tout envoyé encore, alors j'étais un peu spaté, de ne pas être moi-même,
alors on va dire, parce qu'il y a des présentations de textes que je voulais envoyer,
je n'ai pas lu temps encore, ça n'a pas été facile de trouver tous les livres,
enfin je ne sais pas si je n'en cours, je dis que j'en avais une trentaine,
mais en fait, je ne comprends pas, je crois qu'avec une vingtaine avec les petits faciques,
moi pour ça, les faciques, c'est pas tant qu'il fait, j'attends quand on m'a réumé d'autres,
moi, maintenant, il lui n'est qu'il n'est pas de livres, même quand on a commencé à faire des cahiers du coeur,
c'est quand qu'il écoute les cours et qu'il fait d'appareils humais, et voilà, ça fait un livre.
Moi, tout le coup, tout le monde, c'était un monsieur qui s'appelait donc chez nous voir,
j'étais un élève de rêve du Saint-Mandeur, qui est là fait en illustré vu,
et il m'en cas a de toi, mon corps, qu'on a pas encore ressorti,
et moi, j'ai fait normalement de près tout le reste,
je dis que t'es de filote, mais c'est... c'est vrai, c'est une jolie histoire,
c'est un besoin qui m'a visible de faire, prendre tout je me suis mariais,
ça a bien l'ambiance en temps, mais j'ai 10 ans pour faire la première partie,
mais que ce n'est pas tout le du côté de filote,
c'est que, bien, au prochain, j'ai terminé plusieurs fois, et j'ai relevé les filotes,
j'étais les plus belles, parce qu'il y a des nos sims qui revient bien aussi,
dans les filotes, mais j'ai choisi le plus bel, c'est le qui m'as inspiré,
le plus, et j'ai des étrangers pour faire un monsieur,
où j'ai fait une première partie à la 10ème année, encore j'ai 30 ans,
et puis la deuxième, que j'ai sorti à 10 ans,
les amis tous dans un livre, je n'ai pas tout le du côté de filote,
non, c'est... voilà, d'après moi, ce sont les plus belles,
donc voilà, il y a le reste, c'était toujours par l'inspiration,
quand j'ai vu le drapé nous, il y a une quarantaine d'années,
même plus, j'étais pendant une minute la rivette,
il n'y avait pas beaucoup de brasse l'avoir à l'époque en force, Mirkhalal,
on connaissait les écrins de Ramin Arman, on savait qu'il y avait mon mal,
on connaissait pas Raminon, mais c'était Otsar and Ratchamai,
pas le livre de commentaire, le que vous avez sorti à mes choulages.
Otsar, Ratchamai, c'était le premier livre qui sortait sur David Raminon,
et je me suis visi ça, il faut faire connaître,
et un cétude, en tous les livres que j'ai fait,
c'est son livre que j'ai vraiment beaucoup inspiré,
et que j'ai voulu faire connaître.
Le premier, j'ai pas équipement mal,
parce que voilà, justement, c'est pas nécessaire,
et aujourd'hui, j'ai simulé ce n'est pas trop nécessaire,
mais quand même les gens ont besoin de tranquillance,
c'est la raison de son son, et moi, j'ai dit, c'est vraiment long.
Donc c'est pour ça que par exemple,
l'histoire de Raminon,
elle a été reprise par quelqu'un qui a écrit Raminon,
et c'est le début où je n'avais pas du copyright,
et ça n'avait pas, et c'est qu'il avait écrit,
alors il a pris tout simplement,
donc j'en veux pas, c'est le contraire qu'on Ratchamai,
parce que tout le monde connaît cela,
l'histoire de Raminon, on Ratchamai si on a inspiré.
Voilà, j'ai pas besoin de me l'avoir fait,
et maintenant, bon, j'ai arrêté de...
de traduire parce que va Ratchamai.
Il y a beaucoup de gens qui traduis,
et puis avec malade, j'ai un certificiel,
c'est vraiment très rapide et parfait.
Bon, quoi que...
Il y a quelque chose de personnel dans les nis,
pour me dire à Raminon,
pour faire attention,
de ne pas avoir même l'attraire,
d'un livre qui a été créé par Anne Coruse,
parce que ça peut être pas bien un échantment,
donc il y a des émergés qui sont là,
et je pense que c'est aussi très important
qu'il y ait quelque chose de personnel
dans ces radussons,
où c'est interprétation,
parce que la plupart de temps,
c'est son des adaptations que j'ai fait.
Enfin, j'ai toujours pris
que les intouches,
surtout dans les côtés du lot,
que chaque rencontre est racé du lot,
et des retuvas,
chaque fois qu'ils ouvraient le livre,
et bon, pas cher,
on va toujours essayer d'appartre
l'acable à Racham Shrine.
Donc, on va dans le souhait
que vous ayez beaucoup de siège à l'échement hier,
et que ça soit joli,
et que ça inspire,
enfin, j'ai tout ce qu'il faut,
des intouches,
et je ne peux pas te soucier pour ça
pour que les clients se merci beaucoup.
