Bonsoir à toutes, la suite de notre tour à bête, vous devez écouter vraiment à rame des enthéchants.
Comme il était écrit, il a été irritant là.
Il m'a échangé avec un crioteau.
On a expliqué ce que vous voulez dire ces trois mots.
Et maté il a, ma louange, irritant l'art.
Ce sera que je ferme les monnaies pour ne pas m'énerver.
Mais quitte sourde.
Ça, c'est la louange d'achem.
Comme quoi, c'est extraordinaire.
Il retient, ça voulait.
Mais notre explication, c'est que lorsqu'on parle de taille là, c'est l'atophila.
Par laquelle on fait du long de la cajabourgant, on le remercie, on prie et tout ça.
Et ce qui veut dire que c'est l'atophila.
C'est l'atophila.
C'est l'atophila.
Maté là.
L'atophila qu'on fait à achem.
Mais chaque fois, c'est d'être qu'à achem.
Qui, à moins de riz.
Les retachements manqués annules.
La colère d'achem.
Là, pourquoi achemis-la en colère, en fait.
Achemis en colère, parce qu'on ne l'accompit pas à l'atophila.
Comme on a promis de l'accomplir voire sourde.
C'est simple, c'est clair.
On fait comme une esthouillade, des bêtises, des danse, des...
Des mangées pas cachères, du riz, du chabad.
Bien, non.
Au côté de plus religieux, on va faire pour ça.
On va bien faire chabad.
On va étudier à Toronto.
On va mettre de fini.
On va dire de l'achem.
On va penser des choses pas jolies.
On va avoir de l'atophila.
On va être...
On va faire un peu de paraît.
On va dire, on va se verre.
Le artétera.
Bon, ça casse selon Samadriga.
Et ça, ça donne la colère à des chansons.
On va casse jouer beaucoup.
Alors, comment on fait pour éteindre cette colère?
Enbêchez cette colère.
Là, c'est en priant.
C'est en priant.
C'est comment on a vu l'autre fois.
La louange.
La remerciement.
La macacha.
Les demandes.
On a le pouvoir de...
D'annuler la colère et les dinimes.
Dans ta chame.
Donc là, on voit que...
Par relation de transition.
Que la colère.
Que par contre les l'atophila annule les dinimes.
Et plus que une personne allée dans l'atophila.
Et plus qu'à la force d'annuler les dinimes.
Et là, la possibilité.
A son niveau d'annuler les dinimes.
Alors, on continue.
Au mécham est carré autour.
Et de là, et le principal de sa vitalité.
On parle de ma chière.
Ou de quoi, mécham.
De l'atophila.
Ou bien du cotem.
Du narin de venez.
Parce qu'on a vu peut-être l'anarine gauche.
Là-bas, il y a le icard des dinimes.
Et lui, il va recevoir sa vitalité.
De l'atophila qui va redoucer les dinimes.
Parce que même.
Ce même chemin-là.
De l'anarine gauche.
Et plus qu'il y aura des filles.
Et plus qu'il va recevoir la vitalité.
Et donc.
Quand le mécham est agréable.
C'est le cas de la chouche.
A quoi, mécham.
Et toutes les gars qui va faire.
Tous les congates qui va conquérir.
Tout vient de là-bas.
Comme je t'attout.
Et il y aura des chambres.
Comme il est écrit.
Il va respirer.
Il va.
Sans tir.
Il va y rattacher.
Avec la crainte d'achem.
Ça va être bon.
Mais c'est bien que je n'ai pas de problème.
Et.
On part au duné là.
Juste-moi.
Et.
Je te résinimes chez les sœurs de la faule.
Et.
Donc, méchiar.
On apprend que la erreur d'achem aime.
La crainte d'achem de méchiar.
Lui permet de développer son odeur.
Ça fait que la taine de perfection.
Et dis que.
L'odeur.
Et la erreur d'achem aime.
Et la filles.
Elle y a un lien.
Très croche.
Ça veut dire que plus que quelqu'un il va avoir de la erreur d'achem aime, la crainte d'achem.
La crainte d'achem, c'est quoi ?
Est-ce que je vois àchaem, est-ce que je connais àchaem, est-ce que j'ai peur d'achem.
Comment est-ce que on voit en a de la erreur d'achem aime ?
C'est que quand maintenant on a le choix de faire et on n'avera pas à faire, mais c'est
qu'on ne va pas à faire, on a le choix de faire une mise va ou de pas à faire, on va faire
une mise va, c'est tout simplement quand on connaît la rayon obligé de la connaître
à l'aura, c'est un moment donné, vous faire mon choix, cacher, pas cacher, pas sous,
arrête, motard, motard, c'est clair, c'est net, un moment donné, il faut prendre
une décision, je fais ou je ne fais pas si je m'attiens, ça veut dire que j'ai l'air
attaché, j'ai la crème d'achem, je sais qu'achem il est là et me voir et je ne vais pas
faire quelque chose qui est contre ça volonté, si c'est motard, c'est motard, c'est
la source, c'est la source, à ce moment-là, quand je vais me retenir, ça veut dire que
j'ai l'air attaché à maïm, et ma chien, il a l'air attaché à maïm, betarclé, qui
est aussi cacher avec l'âtre filat, parce que lui, c'est avec l'âtre filat, évidemment,
il a le ricard de sa force, c'est avec ça qu'il va faire la guerre et qu'il va
faire ce conquête, maintenant, plus qu'il est dans l'air attaché à maïm et plus qu'il
est dans un filat, et plus, il va avoir un bon eau d'aura, un bon eau d'aura, c'est
que j'appuie quoi, comme il est écrit, bien, c'est autre chose que j'en ai à mon
chemin chez eux, ma chien a rendu la vie de Ben Sadik le rachat, comme Rashid dit
dans mes suds-de-davises sur le verre, c'est plus concern, ma chien, il va reconnaître
en train de Sadik et en rachat avec l'aura, c'est-à-dire, il va sentir les gens, c'est
pas pour rien pour dire je le sens pas, ou la situation, je la sens, je le sens pas,
il y a une dimination à sentir les choses, il y a il y a, on dirait, c'est à 6e
sens qu'il fait qu'on sent les choses, on ne le sens pas, et ça, c'est avec la
rachat, mais pour moi qu'on appelle ça, c'est, je sens là que les femmes, en plus,
mais venez d'avoir mis ton neveur, les dédictions, ça viendra, en tout cas, plus qu'on
a les rachats-mains, mais plus qu'on reconnaît, c'est les gens, ils sont cachés à vos
pas, et même si les choses sont cachés à vos pas, c'est les nouveautés qui apparaissent
dans le monde de son caché à vos pas, et là, ma chien arrive, il sera en train de
s'aller qu'il y a rachat, pourquoi, c'est pas évident de voir de quoi de connaître,
quand même qu'il est dit qu'il n'y a rien qu'il y a rachat, on ne voit pas des gens
qui font plein de mises vottes ou qui étudient la Torah ou qui, je sais pas, moi qui, c'est
un habillé, une question vraiment de signaux, très religieuse, et qui font des tenus,
et tout ça, ça s'en dit que c'est clair, c'est mal, et les gens qui sont des rachats-mains,
mais parce que les gens qui sont des rachats-mains, mais ce n'est pas un petit mot, c'est
ils sont des rachats-mains, tout bien, ils sont pas branchés, du tout, on ne peut pas savoir
parce que nous, on voit de l'extérieur, mais ce que la personne elle adore dans son
intérieur, l'accords à châme qui sait, et à ma chère qui sera, et c'est lui qui pourra
dire qui sait qu'il était s'a dit, et qui sait qu'il était à rachat, c'est le genre
que aujourd'hui on ne peut pas savoir, tout simplement, en moins qu'on soit vraiment
très, très attaché à la plus-là et à la rachat-mains, ce qui va nous donner une perception
plus, en plus que de certaines personnes, mais aujourd'hui on ne peut pas savoir, on peut
avoir des gens qui se présentent comme des tadiquins, puis on sera très étonnés quand ma chère
les va venir, nous parlais qu'on va vraiment des surprise. Bon, enfin mes attachés, qu'on
soit du côté des tadiquins quand ma chère les va venir, qu'on soit vraiment sincère,
qu'on a vraiment de la rachat-mains, qu'on ne sera compte pas dans une histoire, et qu'on
n'est pas honte surtout, parce que quand on va tout se passer devant lui, qu'il va
dire pas de tadiquins à rachat-mains, ça dit qu'on ne va plus rachat-mains, c'est jamais
rachat-mains, il y a un petit problème, parce qu'on peut aussi ne pas le savoir, on va
t'en savoir. Je pense que oui, au fond, dans trop
fort, à l'intérieur, chacun a essayé oui dans les, et on a intérêt à se bouger maintenant
parce que ma chère est bien, bien t'auvenir, donc il reste pas beaucoup de temps pour faire
te voir, et bah on rachève quand elle le scroute aujourd'hui, de pouvoir être encore avant
ma chère, pour pouvoir faire te sauver avec notre libarbitre, parce que quand ma chère
va venir, on aura plus de choix, c'est-à-dire on n'aura plus marmite, je sais même pas
si on va recevoir les ballets de cheval à l'aise, et les gris, en ce moment là, j'ai
plus de comprendre que celui que l'a fait de cheval avant ma chère est bien, m'a
tant mieux pour lui, et sinon, bah il sera reléré, et je ne sais pas où, mais bon, qu'on
fasse partie vraiment des vrais ballets de cheval, des vrais sanitquies, elle va, elle va
avec France, France, France, pas des bouchotes, des affronts, et donc si même pas un sale,
le problème, c'est que... Réchaîmes se rendant de nous, voilà, dans tout ce qu'on fait
que, qu'on pense, qu'à ça, on pense à donner du narrata quand je vois trop, à tirer
à nous l'aillir à de chemin, mais c'est ça qu'on veut, c'est pour ça qu'on est dans
ce monde, besoin de chème, et l'arrivre le carreau, bah il y a mes noms, qu'on est.
