Bonjour à toutes, ce soir c'est la hymnolade Rabinathan,
m'arrachait mon allumeur et d'être chez lui.
Ce soir, et de vous en revient un petit morceau de l'Éricotité Philote,
au Dune et Chême-Pytove, ça fait 7 ans
quand on a ouvert le discussion bracelet,
le soir de la hymnolade Rabinathan,
en son honneur, pour accomplir ce qu'elle a demandé,
c'est-à-dire être fort dans les efforts
l'argent et la volonté pour être une fille de Rabinou,
pour faire connaître les paroles de Rabinou,
au Rachean, alors c'est vraiment le moment où,
justement, par les Gil-Écotémoire-Ran,
qui a été écrit par la main de Rabinathan,
presque sous la dictée de Rabin-Arman,
pas exactement, mais de la manière suivante,
c'est qu'à ce bâchichit Rabin-Arman racontait une Torah,
alors, ça n'y a pas de rabin-Arman,
et après, Chême-Arman, Rabinathan,
allait lescrire et revenait chez Rabin-Arman,
lui lire, et là, Rabin-Arman, il faisait les corrections.
Alors, par un Rachean, Rabin-Arman est là-dedit,
c'est ton livre, il a appelé les Écotémoire-Ran,
le livre de Rabin-Arman.
Alors, je n'ai pas trouvé de Écotémoire-Ran de là-bas,
entre les étonnements, j'ai trouvé un écoutez de filote,
là, au Rachean, on a fait un petit morceau,
qui sont les prières sur les Torahs,
sur nos anciens demandes d'Educotémoire-Ran,
et va au Rachean, c'est juste qu'on a vu besoin,
qui disait qu'on est numérite d'apprendre la Torah,
et d'être zorelle de cette lumière de la Torah
ou de la Chême-Pitope,
c'était vraiment il y a un édéniaumat.
J'ai reçu la Chême-Pitope, merci de bonnes chèlèmes,
de nous avoir fait qu'à d'or,
Rabin-Arman, Rabin-Arman,
qui nous aident dans chaque taille, chaque jour,
et chaque instant.
Alors, une petite rectification,
sur ce que j'ai dit,
il y a... Alors, j'ai dit qu'il y avait 46,
quand on est heure par mois.
C'est pas un l'absence,
parce que c'est vrai qu'il y a 46,
il y a 48, il y a 49.
Il y a un acte en 18,
il y a un acte en 18, il y a un acte en 18,
il y a un acte en 49.
En fait, il y en a 46.
Ce peu qu'il y en est,
chez certaines personnes,
j'ai eu plaisir en 49,
mais c'est son des personnes
qui ont des problèmes, voilà.
Donc, il doit y avoir quelque chose,
en tout cas, là, je suis sûr,
mais avec la volonté, on y arrivera.
Et aussi, j'ai dit quelque chose hier,
j'ai dit, c'est pas un sacsillon étudié
qu'on va recevoir la lumière.
C'est sûr, puisqu'il commence la Torah avec ça,
et dit, c'est quand on étudie la Torah,
ben, c'est mon effet,
mais ben, c'est mon effet.
Alors, on est heureux d'avoir le reine,
et après, depuis le début,
on fait que expliquer comment arrivera ce reine,
en particulier par le fait d'attirer à soi
la lumière, de dévoyer la lumière
qu'il y a dans chaque chose,
et par la crema,
et par l'intelligence qu'il y a dans cette chose.
Donc, Romain a dit,
une des conditions pour arrivera cette lumière,
c'est la vénégation,
c'est-à-dire,
en notre terme,
on va dire l'humilité quelque part,
mais pas vraiment, tous les termes sont très exactes.
Donc, quand il parle d'amnégation,
ça veut dire de se sentir rien,
c'est pour se faire un client,
afin de pouvoir oui recevoir cette lumière,
qu'ils sont.
Alors, notamment, il va nous dire
un truc plus flosif,
attention,
elle m'échait,
non, mais qu'à cher, à ce moment,
elle a sauf à la crema avec Ariot,
c'est vu qu'il s'attache pas
à l'intelligence
et à la sagesse
et à la vitalité.
Oui, parce qu'on avait vu que c'était
la chambre crête aussi.
Dans ce c'était une chambre crête frayła du portes.
Je le sais déjà
que les personnes lèvrècent
qui étaient envoyées evolved
avec leur mariée.
Alors, positive est-à-dire,
au niveau des gens auront cette prediction dont
le droit des nesses, parce qu'il a dit de façon qu'on lui est mourur alors que ça me sert d'avoir un droit des nesses et puis en plus, comme c'était un bergore et que selon un tourat avant la fois du vodeur, ce sont les aînés qui devaient faire la vodeur, va-t-à-midi dach et tout, il s'est dit qu'est-ce que je vais prendre tout ça sur moi, les, je pas besoin de façon, on va repatler, on est ici, maintenant, il faut qu'il fait, puis c'est tout.
Donc il a dédéné la bergore qui est la refma, la hymne à certaine canale, c'est-à-dire l'intelligence, c'est-à-dire ce qu'il y a dans chaque chose, qui est l'eau et arpote, qu'est-ce qu'il, bête de bonheur, parce que l'idio, j'y cherche pas à savoir qu'il y a une bête d'adultiveau, seulement ce que son coeur lui dit là où son coeur le porte, alors c'est vraiment, c'est
c'est un grand dur, parce que, c'est quelque chose qu'on rencontre à ses secondes. Il y a, c'est rare mais, est-ce qu'on ne va pas juger ou juger ou dire, ben on les juve du cœur, ou tout simplement on les parle du coeur du moment, et des juve du coeur qui ne ballent pas un étudier mais je ne sais pas où j'ai pas besoin de l'étudier, moi je suis une juve dans le corps, moi j'aime juve dans mon corps.
Allez, laissez-moi avec tous ces trucs. Là, je n'ai pas besoin. Moi, je savais que c'est dans mon coeur.
On s'attive, je suis content, je ne vois pas, je ne tue pas, je m'en parle.
Donc, je suis bien avec moi-même et tout, je suis bien avec Dieu.
Et j'ai profs pas de besoin d'étudier tout ce que...
Bon, parler, tout ça, je suis bien, comme je suis.
Et puis, comment du coeur est-ce que je l'ai dit de faire ? Je l'ai fait.
Non, non, non, non, non, non. Ravez-nous les nodis que quelqu'un n'est pas comme ça, c'est un idiot.
C'est bon, c'est un idiot. Mais de comparer, ça...
Bon, c'est pas une petite chose. C'est un revoir.
C'est une façon de voir et un revoir.
Les jules de coeur, c'est pas ça, quoi.
On parle pas de ça, Ravez-nous et il dit que c'est pas vraiment pas le top.
Donc, il faut se réveiller et se mettre en travail tout simplement et accepter que on est des jules.
Quand on a un travail à faire, qu'on a reçu la Torah, qu'on se doit de l'étudier,
qu'on se doit d'aller chercher l'HS et l'intelligence qu'il y a dans chaque chose.
Et que c'est ça qui va nous aider à servir à chême.
Et si on veut qu'être comme...
Il y a un compte.
Si on devira de comme ça, ça va chême, je suis mort.
Est-ce qu'on va devenir?
Mais...
Mais sinon...
On te pensait...
Ravez-y un compte.
Il était un ça, en fait.
J'ai arrivé, il avait le chapeau, il peut être tout ça,
mais...
Mais c'est l'étudier pas.
En fait, c'est l'étude, là, ce quoi.
On a du travail.
J'avais bien dit que vous vous en pensez,
parce que là, je suis en train de parler tout ça.
Je suis en pression.
Donc, j'aimerais bien un petit peu le retour pour voir ce que vous dites,
ce que vous en pensez.
Est-ce que vous êtes d'accord?
Pas d'accord.
À la prochaine.
