Moi, soir, nous avons venu les dernières fois d'un temps à l'être que chacun doit donner la force à la royauté de Crédoucha, c'est-à-dire se renforcer contre son héterra.
Et dans les mots d'Orabéloir, vous vous dire que chez Zekham Zé, l'eau fraîne.
Rashi, nous dit dans le mérité, t'as au sujet de Refra qui était venu de demander qu'est-ce qu'il se passe ensemble entre.
Parce que vous savez qu'elle attend les déjumeaux et quand t'as passé devant l'Église, et vous allez sortir à la bêta de Zara.
Et quand t'as passé devant l'Église, vous le mettez à midrach, alors le bébé voulait sortir, elle savait pas qu'elle avait deux jumeaux.
Alors elle a été demandé à Chême, à la échiva de Chême, qu'est-ce qui se passe ?
Alors à Chême, il a envoyé Roi Hakodeche, pardon, oui, c'est ça, à Chême, il a envoyé Roi Hakodeche à Chême.
Et il y a dit que tu as deux enfants qui seront deux royaumes.
Et dès qu'ils vont sortir du vent, il va aller à droite, là tu vas aller à gauche.
Il va choisir à gauche, à l'autre, il va choisir l'atuma.
Il a dit Rashi, il dit, au que chez Zekham Zé, l'eau fraîne.
Quand un islève, l'autre est tombé.
Là, Zé n'en fait une bête, elle m'arrouta à Chême.
Et c'est comme ça que va tomber, et elle a aimé entier la royaume du mauvais,
comme elle est écrite, qui est chérime d'Arquée à Chême.
Alors ils vont nous dire comment, comment ça se passe, comment est-ce que la royaute de la citraura va tomber,
parce qu'elle est écrite dans au Chême, qui est chérime d'Arquée à Chême.
Les sentiers de Dieu sont droits, t'as dit Kim et El-Rou-Mam,
les t'as dit Kim, ils y vont, marchent dans ces sentiers,
repochent, m'y cachent l'ou-Bam.
Et les fauteurs vont être émouchés, ils vont tomber.
C'est à croire que les t'as dit Kim, ils sont droits,
puisque quand ils vont sur un sentier qui est droit, ils arrivent à marcher là-bas.
Que les fauteurs sont tendus, parce que si ils sont tendus, ils arrivent à marcher droit, donc ils tombent.
Aller nous Aller nous d'Arquée à Chême, c'est-à-dire que grâce aux sentiers d'Arquée à Chême,
aller nous à Torah.
De quoi on parle quand on parle des chemins d'Arquée à Chême, de la Torah.
Aller nous t'aisez, à ça dit Kim, grâce à la Torah,
que les t'as dit Kim, chez le vequim de Macron de Grouchard,
qui sont attachés à la Royaude de Saint-Teté,
et n'étrassiquent qu'on me câblie encore.
C'est...
Rafforce, ils prennent courage, ils ressortent de la force.
Et...
Aller donc, aller des Zé, pochent, ils me cachent ou-Bam.
C'est ce qui dirâchit, c'est-à-dire qu'en un et mon que l'on t'itombe.
Il faut faire attention que c'est le simple contraire.
C'est pour ça qu'il faudrait toujours positif et se renforcer
les attachèmement les chemins d'Arquée qui sont droit,
parce que quand on se renforce dans les chemins d'Arquée, on leur reprend du courage
et la force.
Et c'est ça qui fait tomber, très bûcher des fauteurs,
Bernad-Marcoute Arja, c'est-à-dire que la royauté d'impureté va tomber.
Bernad-Arja est un rastre, c'est-à-dire un rastre qui va tomber.
J'ai nos femmes vénèrents-là à l'édéatura canale,
qui va tomber et qui va être soumis grâce à l'atura comme il a été expliqué.
Voilà ce qu'il nous reste à faire.
C'est de donner la force à la royauté d'impureté.
Prendre sur nous, le Alma-Ruchamaïn.
Prendre sur nous, les joues, la cadeuse vanroule.
Et quand nous, nous prenons les joues, la cadeuse vanroule,
c'est comme ça qu'on va faire tomber, la tuma.
C'est simple.
C'est un ruchamaïn.
On va dire quand on voit tout ce qui se passe dans le monde.
On se demande.
Mais il n'y a vous résoré.
D'où est-ce que va venir la délivrance ?
Par quoi faut commencer ?
Qu'est-ce qu'il faut faire pour qu'on arrive à se sortir de toutes ces souffrances,
de toute cette tuma, de toute cette tristesse, de cette dépression,
qui en vouloble, de cette élèbre, qui en vouloble le monde ?
C'est un brune à une Torah qui est droite.
J'aime nous donner une Torah et des sentiers qui sont droits.
On a de le devoir de faire des efforts et d'accomplir cette Torah.
Et de l'admin de Gabbard, sauré de sa déconferse au mouvement
de s'abstenir, de manger quelque chose qui est peut-être pas tellement cachère.
De s'abstenir, de faire un film chez Abad, de s'abstenir, de dire de la chanaraure,
de dire une parole de Torah par un que de s'abstenir,
mais de travailler dans le positif, de dire à mes mortes élées,
de mettre une pièce à la salaca, de renforcer notre ami,
de avoir des bonnes pensées.
Tout ça, ça donne la force à la royauté de Gbusha.
Et des ordres à chambre, c'est comme ça qu'on va pouvoir emmener
à sa réparation, à se débarrasser de toutes ces forces qui ont l'air immense dans le monde.
Ces forces contrairent à la Gbusha qui ont l'air de prendre dessus,
et suffit que nous chacune chacun de nous dans notre maison,
même si personne ne le voit, on fasse un effort sur notre Iterara.
Et c'est pas comme maintenant, comme dans un match,
il y en a encore remporté un point, après c'est l'autre, il y a remporté deux points,
l'autre est la remporté deux points de non.
C'est que quand on remporte un point, l'autre est perd un point.
On remporte 10 points, là, tu perds 10 points, on remporte 100 points, là, tu perds 100 points.
Plus on avance et plus on est mis de gabarres,
et plus élée de Therara, il perd de ses forces.
Jusqu'à ce qui soit entièrement soumis, la main qu'elle ira de son.
