Un main à main quand la cavote au voeux aussi vous attache un que vous ayez quand même t'auvime
et toujours dans le châneau, mais le chiffre à l'abrachat.
On arrive au prochain, je suis content de que la douche beaucoup nous en voyait des personnes qui sont dans le même câble
et mes entaîchants m'a assez bien attitiaires.
Alors justement, j'ai arrêté et j'ai pas toi en voyant même temps. Là, je vous en voyais que
les chiores d'une coup d'humorane, parce que je sais que vous n'allez pas si non, vous n'allez pas vous en sortir.
J'ai mis les photos après pour faire un arsacat et je n'ai pas envoyé, je pouvais envoyer les cours de cache group, par exemple.
Mais je sais que après, vous allez être plus venu en sortir.
Donc la hâte, les hâte, ok, d'accord. Alors, je vous en voudrais peut-être dimanche, alors ça ferait plus simple.
Et après, deux jours après, et alors de une autre catégorie.
