Ça avance, c'est des messages qui sont envoyés directement par mon agent.
Vous inquiétez pas, je suis dessus, la semaine prochaine.
Cette semaine, ça va être un peu chaud.
La semaine prochaine, besoin d'attacher mon pour à faire le point, il n'y a pas de problème.
Je suis passé pas beaucoup de choses, mais on aurait jamais aussi beaucoup de projets en même temps,
beaucoup de choses dans la vie personnelle, donc nous ne prenais pas de sa personnelle.
On va vraiment terminer ça, besoin d'attacher mon à cette semaine prochaine.
En tirment de manière de se qu'on puisse passer à la prochaine...
Prochaine de Zeta pour le marketing,
Constant sur Facebook, etc.
