Des vrais tèches chèment en voie qu'Arabé nous, il nous fait monter de plus en plus
dans la compréhension de ce que c'est une étude de la Torah et la Téphila.
C'est quoi la Torah chez Adam l'aumède, l'îchement vélés à saute.
Et toute la Torah que la personne étudie afin de garder et d'accomplir, colle à haute
à haute, aumède et tout ce n'est jamais.
Toutes les lettres se sont des étancelles Adam et Adam,
mit l'âme chim de Torah et Phila.
Et elle s'ambe de Phila.
Elle s'increste dans la Phila.
Et une étraîchime, châme et vachinati bourre.
Elles se renouvent à l'aba.
Vachinati bourre, comme si elles étaient dans une conception dans le vent de la maman.
C'est simple à me voir à un petit peu de mots comme un rabé nous,
et nous faire comprendre des choses qui sont très élevées, mais elles sont à ta chèment.
Alors, le harusal, il dit que quand Adam a richon, il a faute.
Il y a deux sortes de faute.
Il y a la faute d'avoir mangé du fruit interdit.
Et la faute qui s'est passé parait de sa femme pendant 120 ans
a provoqué des écoulements.
Et dans cette soumance, il y avait des niches à maute.
Et donc, presque toutes les niches à maute elles ont été abîmis par ça.
Par cette longue période de 120 ans qui étaient séparés de sa femme.
Et il y en a qui ont été moins abîmés que d'autres.
Mais il y en a qui sont vraiment tombés dans le cheval,
dans la bime profonde, dans l'équipote, normal, j'en ai tout marre.
Quand il arrive le moment pour un échantment de se renouveler et d'être réparé,
c'est pour ça qu'on peut comprendre qu'il y a vraiment des gens qui sont très, très, très, très éloignés
qui viennent à ou mal, qui sont mammages dans l'équipote.
On se demande mais qu'est-ce qu'ils font ici ?
J'ai reçu un venu pour faire des bêtises.
Pourquoi la drogue, les femmes, les trucs ?
C'est l'homosexualité, il y a de tout.
Quand on voit ça, mais là, au vu de ce qu'il dit, on comprend.
Parce que c'est des niches à maute qui sont tombés très, très dedans.
Et de là, elles revient de chérabénos.
Donc, elles viennent pas quand elles sont toute mignonne et tout est bien laviée, bien propre, bien bien respondissante.
Dans un état, l'un montable.
Alors, quand il arrive au moment où une échamage doit recevoir sa réparation,
elle doit passer par un processus comme si elle devait être conçu dans un venu du femme.
Mais c'est pas dans le vent de la fin, c'est dans le vent de la malhoute.
Parce qu'on a vu tous les études.
Ce qui s'appelle la malhoute, elle vont devoir passer en embryon.
On est en embryon air dans la royauté.
Avant de pouvoir venir dans ce monde-là pour s'allier avec son corps qui est matériel.
Alors, Rizal, il nous enseigne qu'il y a un moyen de faire monter son échamage à maute.
De les faire monter, c'est-à-dire de les faire passer par cette grossesse.
C'est avec les filotes et c'est avec les mises vottes.
C'est dingue, ça veut dire que quand on fait des filotes et quand on fait des mises vottes,
et quand on étudie la Torah, Al-Menat, la assaute, pour s'en le faire,
ça fait monter son échamage.
Il a écrit ça dans les chars, en guillemodium.
Rabénou, il nous dévoit dans cette Torah que la personne elle étudie pour accomplir.
Ca fait monter les éteins celles des échamades qui sont tombées.
C'est les échamades.
C'est à dire que quand on est tout, c'est à l'ensemble qu'on a en train d'étudier la Torah
pour chercher comment accomplir.
On est en train de faire faire Torah à ces pauvres herbes,
à mes rantes qui n'ont pas encore eu le mérite d'être conçu dans la mafoute.
Donc, dans le temps par les filotes, mais en parlant des filotes d'un juif,
évidemment, et des mises vottes qui l'accomplient,
parce que dans ces filotes-là et dans ces mises vottes-là,
il y a une force cachée qui peut faire remonter ces amperdues
dans la main de route,
afin qu'il puisse retourne recevoir une réparation.
Donc, au lieu de tout ce qu'on a vu,
la mort grossée, la fila,
et ce qui veut dire que la fila,
elle a la force de nous-mêmes,
enfin, notre échamade de la renouveler,
de la réfléchir et de la rejoindre.
Évidemment, évidemment,
il est ainsi sur le fait que la fila doit être entourée de l'immodatura.
Enfin, l'immodatura doit être entourée de la fila,
et la fila aussi de l'immodatura s'avance ensemble.
On veut dire à mes noms,
comment est-ce qu'on est utilisé,
le 9-9, le 9-9, le 9-9.
D'abord, on prie,
après on est utilisé, et après on prie.
On prie, avant d'étudier,
pour que l'étude qu'on va faire,
soit profitable,
et qu'on arrive des attaches à comprendre
tout ce qu'on étudie.
On étudie, et après on prie,
qu'on est l'umérée de faire descendre,
tout ce qu'on a étudié de la manière manière.
C'est très puissant, c'est très puissant.
C'est-à-dire qu'on manie des néchamotes
quand on étudie, quand on prie.
On n'est pas tout seul.
On n'est des néchamotes
à passer dans un droit à l'autre.
C'est fort.
On rachète.
