Je m'en avouerai de ma mâche, si vous avez la possibilité de faire le diamant, c'est super, juste une émo courante dans la chaine pour que je sache de mon côté.
Voilà, on est mercredi, donc si c'est possible avant, avant vous en redis, c'est à ce qu'est l'atop de votre chaine.
La chaine, je m'entraîne, moi je me dis pas demain ou demain, ce n'est pas de problème.
On m'en soit soit avec votre fille, soit avec vous, pour qu'on fasse la même vitesse, on dirait qu'il y a pas de problème.
Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas.
