Ah oui, et le livre, dans l'avoir ou含chème là, j'ai pratiquement fini, et donc
est-ce que je pourrais vous le donner pour les corrections grammatiques, vocabulaire, etc.
De façon à ce que l'aillia garde mon style, parce que c'est moi qui parle, il y a
bien sûr que c'est très joli, mais c'est pas mon but, que ça soit vraiment moins
qu'il parle. Et aussi, je ne sais pas comment ça marche pour la mise en page, est-ce
que l'aillia a le fait, est-ce que le livre pourrait être préparé par vous jusqu'à son
impression, on dirait.
