Bonjour, nous avons fini l'étude de la 3-9. Il y a eu l'écouter Warren, il y a eu l'antachin.
Comme j'ai dit, une initiation très, très lente.
Nous allons maintenant entrer à l'écouter des filotes.
Alors, l'écouter des filotes, c'est un livre qui a été écrit par Raminathan.
Sur conseils de Rabi Narvan.
Ce n'est pas que Rabi Narvan, il a dit qu'il va écrire l'écouter filote.
Il a dit qu'il y a une chose qui est très très importante aux Etats-Canais-Banthous.
C'est le transformer les enseignements que nous avons appris en prière.
Et de là, sont faits des plaisirs immense, comme on a parlé du coup,
la destruction du vétamin d'âche.
Alors, Rabi Narvan, dès qu'il entendait un mot de Rabi Narvan,
évidemment, il était en pratique,
qu'il écrivait les prières qui faisaient sur les enseignements.
Et il les a noté la tour à l'air.
L'écouter des filotes à l'air, ainsi de suite.
Et donc, les bras de la verre, quand tu ne comprennais pas quelque chose à la tour à rar.
Alors, les allévers m'ont écouté filote, comment Rabi Narvan il avait compris,
comment il avait se traduit sans prière.
Espérant mes attachants, que ça va nous donner une lumière en plus,
sur la compréhension de la tour à l'air.
Alors, je commence.
Je suis très du directement français.
Que ce soit à ta volonté, éternais notre vieux,
et je dis au père, que tu viens en notre aide
et que je le donne numérée dans ta grande mesirécure,
d'être occupé de taura, de taura avec le chat,
et le chame-chame-main pour l'amour du sel, toujours.
Et que nous ayeons le mérite de nos enocupés, le jour et année,
et par le mérite, elle a force de l'émode,
de l'étude de la tour à l'aura avec le chat,
de le mérite dans ta grande mesirécorde,
d'avoir la force de soumettre, de vraiser, de renvoyer,
de l'œil et de ses rares, de nous.
Avec ce que nous ayeons le mérite, de renvoyer, d'amuler,
le roi arche toute la folie,
et toutes sortes de bêtises qui se sont attachées à nous
à cause de nos mauvais actions.
Que tout, nous ayeons le mérite de renvoyer et d'amuler grâce à l'étude
et au essai à taura.
Essai à taura, ça veut dire faire des mises vottes.
Je chabatte la cache route,
pas toutes les mises vottes, pas sûrs.
Parce que, pourquoi on le demande ça?
Parce que toute la taura entière, ce sont des chémotes,
ce sont des non-sins,
toutes la taura entière.
Et donc, quand on va étudier,
et à préoccuper avec sa taura,
alors il n'y aura aucune force à l'esprit de folie
et aux bêtises de nous perturber notre esprit.
Et seulement que nous puissions le renvoyer,
mais nous année le séparer de nous et de notre entière.
Si te plaît mon Dieu,
tu sais, la multiplicité des pensées qui nous perturben,
toutes ces pensées pour qu'on fuge,
qui nous dérange dans nos éloignes du Tavoda,
l'automne c'est un résonrément.
Et à chaque fois, à chaque instant,
et tout s'ils viennent,
j'ai pensé la viennent tout,
ça cause de roires toute,
ça cause de l'esprit de folie et de bêtises
qui est attaché à nous,
à cause de nos mauvais actions,
à cause de nos faute,
de nos péchés,
de nos erreurs qui sont énormes,
jusqu'à ce que notre esprit est perturber
et que notre pensée est de velitement,
dans l'humie,
tant qu'un,
notre père qui est au ciel,
soit qui est bon vers tous
et dans la mesurécorde,
va sur toute ces préations,
sa création,
donnez-nous la grâce,
la gratitude,
et gratifient-nous
de la mensuelle étude
et nous saurons-t-à,
perdu,
donnez-nous le numéro de ta grande mesurécorde,
de soumettre et de renvoyer
la l'esprit de folie,
et l'esprit de bêtises,
de nos grâces,
au fait qu'on s'occupe de taura,
de la taura et le bouchard.
Et donc, donnez-nous des mérites,
que le Metsararan a aucune force
et que l'esprit de folie
n'a aucune force
avant de perturber notre esprit
et de nous donner les notes services
d'un établement.
Grâce au Metsararan,
à cause de Metsararan,
Metsararan,
parce que Metsararan
est dévisé,
pour les Metsararan,
comme si vous venez
à l'aébien,
si vous avez envie de se voir,
et là-dedans,
il est en train de cacher,
alors,
comme ça,
paréché de la nagraille,
un filet pour mes pieds.
C'est un filet pour mes pieds,
qui tentent pour m'attraper dans ces filets.
Avec ces Metsararan,
c'est Metsararan.
La raison, le nom de Metsararan,
c'est de Metsararan du étéraran.
Et le étéraran,
c'est de se cacher dans ces misodes.
Et sinon,
qu'il sait toi-même,
alors, s'il te plaît,
mon Dieu,
épitier,
de ma pauvre Metsararan,
et s'ouvre-moi,
de lui,
de ses conseils,
de ses mauvais conseils,
afin qu'il n'est pas
qu'à force de me convaincre,
de me dérouter,
à ses chalômes,
avec ces bêtises.
Et voilà,
j'envoie tout ce qui me concerne,
d'artois,
et dernier, mon Dieu,
et Dieu de Metsar,
et je te fais confiance
à toi seulement,
que tu vas me conduire,
quand un mis irrécorbe
dans le chemin
qui est droit et mètre,
à chaque instant, à chaque heure,
et tu vas me diriger
dans le ventou,
mes gestes,
et à pas que tout,
si soit ce temps,
t'as bonne volonté,
j'ai nommé noyéré
de ta volonté,
ni à droite, ni à gauche,
est-ce que,
tu sais que nous sommes,
des êtres,
de chers et de sang,
et que nous n'avons pas,
de...
faire l'annual,
et qu'il y avait le droit de mettre,
de son erreur,
on sait pas tout le temps qu'on arrive à,
à comprendre ce que tu veux de nous,
et bien, avec la mitra,
très authentiquement.
Alors c'est pour ça que
je te demande à faire mes irrigants,
que mes terres arrivent
et le roi reçoutent,
et la maîtise,
et la folie,
il n'y a aucune force,
aucun pouvoir de perturber,
avec aucune chose au monde,
mais c'est le manque que je puisse
m'en remettre à toi,
et toi tu aurais la pitié de moi,
quand ça grande mes irrigants
et tu me conduira
dans le chemin de la vérité toujours,
à chaque instant,
c'est toutes les actions
et le mouvement,
et tout ce qui dépend de moi
et qui descendre de moi,
et qui dépend de vrai,
à tous,
que tous
leurs actions soient
selon ta bonne volonté,
partir de maintenant,
et pour toujours.
Ils ont attaché un continuariat demain,
très bientôt.
