Il n'y a pas de soucis pour un message, je crois faire un message parce que moi je
crois qu'on va venir en toucher et à réécouter une fois, fois, fois, fois, fois,
jusqu'à ce que je comprendis bien.
Alors, pour le guirement, il n'y a pas de soucis.
J'ai pris un soucis à le faire, les que vous voulez, oui, on va me donner
pratiques.
Maintenant, pour les corrections, le premier jour, ce n'est pas possible, ce sera
au jeu 10 soir, du manche qui est bien.
Voilà, c'est vraiment ce que je vais trop quitter avant et ça s'attaque aussi.
Et aussi, je vais tout revoir tout ce que vous avez envoyé et je vais noter tous les points
que je pense qu'il faut corriger et à ce moment-là, dans l'attachement, il faut
réaliser maintenant pour mettre les prix, des livres, bien sûr que ces prix sont
pas les prix.
Mais comment on va faire la chose, c'est-à-dire le prix du livre tel qu'il est, ce n'est
pas.
Maintenant, récupérable à une adresse avec frais de port, comment on va rajouter
frais de port, son nom de grammage, le pays, c'est ça va, c'est un côté un peu
compliqué.
Et la présentation du livre, alors oui, c'est vrai que j'ose envoyer le livre ouvert
à couverture ouvert comme ça, bon, c'est ce que j'avais.
Et j'aurais pu y accouper et faire un que la présentation du livre, comme par un que
l'on a habitué de voir, ils n'ont pas habitué de voir une couverture ouvert comme
ça, je pense qu'ils feront la présentation de la manière dont ils ont habitué, comme
une soura de livres.
Et avec un petit texte, en tout cas, c'est magnifique la présentation, c'est-à-dire
qu'on a envie que ça continue d'ailleurs, c'est trop court.
Alors peut-être, c'est vrai qu'il faudrait continuer un petit peu, et puis s'outil
très voilà ce livre, et il parle de ça et de ça, parce que c'est un livre de voir
ça, c'est dommage, c'est trop court, alors je pense qu'il faudra danser présentation
d'un rajouter un petit texte, on dirait vraiment, je ne sais pas si, enfin, vous me direz
si vous voulez que je vous envoie un texte pour chaque livre, et puis, bon, voilà, j'ai
pas trop compris comment les gens vont choisir de acheter les livres, vraiment physiques ou
bien de l'acheter une actuelle, et aussi pour maintenant quand les gens vont payer
ce que je dois ouvrir, non, ce n'est pas une association, mais ça que ça co-morchait
ou un genre de truc comme ça, ou je n'ai pas besoin de évidemment d'avoir un
rajouter, c'est, je pense qu'il y a des sexes ailleurs, et ce que je dois l'ouvrir
en bien, je pense non parce que c'est non, c'est vrai qu'il y a des problématiques
si je fais de lui dans l'épèrement dans un compte personnel, et paie pas, ça revient
cher, il prend 8%, c'est énorme, mais bon, vous me direz si c'est comme ça que ça se fait,
si c'est un gestion comme ça, plutôt que aussi de payer un ASS avec un compte en main
que tout le reste, voilà, pour l'équation pour l'instant, et sinon on va bien prendre
le temps pour vous reposer aussi, parce qu'il faut que de mourir, il se ferait, c'est
encore aussi, là, t'achèmes, j'ai noté votre nom en entier, dans mon cahier, je te
m'en maquillais demain, non, on regarde toutes les inscriptions, et, oui, il fallait
bien que vous ayez trois noms pour arriver à faire ce que vous faites aujourd'hui, et pas
des plus simples, bien, il n'y a rien à voir à châme, c'est tout ça facile, merci
pour votre investissement, et j'ai trop contente que c'est à moi, c'est l'oeuvre, c'est
ça, et j'ai... enfin, oui, pratiquement, j'aime chamanie, je peux le dire, et ça va tout
à fait avec notre esprit, et c'est magnifique comment, en cas que je vois trop, il nous dirait
que j'arrive, je sais vous allez donc moi, si c'est pas pertinente, on a bien le dire.
