Bonjour, pour continuer notre équipe et les côtés voir un tour à l'aise.
A vivre par un homme, il a dit hier, dans un l'anglais Jésus-Jésus-Jésus-Jésus,
que le lieu de faire un travail comparé à une balle qui veut noyer le bateau.
Et le bateau, c'est l'orraine et la râche route du Amisraël.
C'est l'importance et la grâce du Amisraël.
Cette apparence qu'il a, c'est une apparence d'un ange blanc.
Et on pourrait croire que c'est quelque chose de positif.
Puisque le blanc, c'est la hurra qui est appelée l'Ovenaillon,
la blancheur supérieure, ou bien le recède, la bonté,
qui a aussi une couleur blanche.
Alors il explique que le lesarara, il nous m'éprend
et il se fait croire qu'il y a quelqu'un de bien, de blanc, de dino sang.
Comme si l'été de la fura, de la sœur, de la hurma, de l'intelligence,
ou bien du recède, ce qui veut dire que la personne a te dire des dibourines,
des parents de Torah et tout à l'heure magnifique,
ou bien le fait du recède, mais ça m'en y a des limites.
Il faut des variaires, il faut des limites,
parce que une personne qui va maintenant dire des paroles de Torah
ou trans, au-delà de ce qu'il y a,
elle avait dans un vrai bruit hors, et elle peut-être pas fonctionner.
Si par exemple personne n'est pas faite pour aller étudier toute la journée
et qu'elle a une famille,
elle doit en ouvrir ses enfants,
qu'il y a des normes sur où,
je suis spirituel,
je ne me parlais pas de nagage mute,
pour moi, le matériel, ce n'est pas pour moi,
et qui va dans un monde virtuel,
ben, non, il a à côté de la plaque,
et si il y a quelqu'un qui fait du recède avant de finir,
c'est du bruit hors,
ça tombe de la toumare avec le salam.
Il faut croire que les bonnes choses,
ils faut savoir comment les consommer
avec des doses,
il faut des doses dans les bonnes choses.
Pour lui, ça arrive à se présenter comme un ange blanc,
ou un pur, avec l'arrama,
des beaux d'ibourines,
du recède,
et puis, en fait,
c'est une arnaque.
C'est une arnaque,
il faut faire tourner la personne.
Donc il faut être averti déjà,
que ce ne peut être comme ça pour pouvoir se préserver.
Alors,
c'est une arnaque,
c'est une arnaque,
c'est une arnaque,
alors,
il continue,
et il a dit qu'est-ce qu'on fait,
on prend un bâton,
et on le tape.
Un bâton il a écrit,
et il a écharréé.
Quand j'y reviendrai,
il a demandé qu'elle est tournoi,
et quand je m'en roue,
il a dit que je serais celui qui sera,
alors il nous explique comment ça marche,
mais il n'a pas le bâta,
on va le frapper avec le bâton
de khakiq,
à l'aie aie,
ou l'aura aie aie,
et il nous,
qui a écarté la taille esthérara,
ou à l'aie de la taura.
Ce qui veut dire que,
de quel manière,
est-ce qu'on va soumettre la taille esthérara,
c'est avec la taura,
chez il qu'on a,
ce matin,
il dit quelque chose d'extraordinaire-là.
Il dit que la taura,
qui va nous aider à soumettre,
c'est ethérara,
c'est que des schimottes,
c'est ce bâton,
où il est écrit,
les schimottes,
les noms,
là que je m'en roue.
Tout de la taura,
c'est que des schimottes,
là que je m'en roue.
C'est-à-dire,
quand on va la cinéagoble
et j'abate ou m'écoute la parachute,
c'est pas une histoire qu'on entend.
C'est les noms d'achem,
quand on apprend de la l'aura,
c'est les noms d'achem,
quand on apprend de la douhara,
c'est les noms d'achem,
quand on apprend de la l'histoire de l'aura,
ma vie nous,
ça arrive mais nous,
tous les patriars,
c'est ce qui s'est patient,
on extrait,
mais tout,
tout c'est des noms d'achem,
d'achem,
ça me dépasse,
c'est,
c'est très puissant.
La taura est bérinale-vavre,
et la taura,
c'est écrit dans le zura,
qu'elle est bérinale-vavre.
Elle représente le vavre,
qui a l'eau rotte,
arcanne vave-vérin-vavre.
Bah.
Bah.
Ah bon.
Parce que les tables de la loi,
là, en largeur,
c'est vavre,
et c'est à dire
6 parrine,
sur 6 parrine.
La taura elle était carrée.
Un défaire,
c'est quand vous fermez le point,
alors c'est la largeur,
qu'il y a entre le petit doigt et le index.
Qui représente à peu près 10 cm.
Alors, la taura elle fait vavre sur vavre,
60 sur 60 à peu près,
elle fait 0 bérinale-vavre,
elle va t'asse le bâton,
elle nous m'accélote,
elle dérachait qu'elle a,
elle nous chémote.
Bérinale-vavre,
c'est bérinale-vavre.
C'est de la taura.
Donc, le bâbe,
si on voit comment il est fait le bâbe,
il a une forme de bâton.
Oui,
la mort s'il y a un haut,
hein, mais là, on dirait une canne.
Elle est cooolat,
elle s'émotera chez la jeune barre,
et la taura,
aujourd'hui l'air d'un famille,
un adame au verra verra et là une canne irnaise beaux harches toutes.
Une personne ne fait pas de la verra,
seulement si la faudie est rentrée en elle.
Je ne sais pas qu'elle a ravitisé,
il aurait rendu pas tour toute l'humanité,
ou tout la messerelle,
exemple, à cause,
parce qu'elle dit que toute la génération,
il y a des fous,
et que un fou est pas tour,
un fou est l'exemple parce qu'il est fou,
alors il aurait rendu exemple de commission toute la génération.
Mon disant qu'il reste des gens un peu dans l'eau
et on espère qu'on en fait partie.
Et donc on a ce sentiment de responsabilité,
oui, parce que moi je suis pas trop dans le trip des fous,
parce que j'ai l'impression que ça enlève un petit peu la conscience
et la responsabilité des gens.
Bisous qu'on est les fous,
allez peut-être à la porte.
Non, je pense quand même,
il faut se prendre en main.
Donc le kit sur,
au commun, j'ai un mèche au gars insérément la côte à,
et les fous,
qu'est-ce qu'on fait avec eux,
mais il faut le taper.
Et on leur met des schimottes,
des noms de production.
Parce que quand on tape un fou,
il prend conscience,
il est pas si beau que ça.
Donc on lui donne des coups de bâtons
et on remet des schimottes,
des noms de production,
que moi, qu'elle,
m'amache à taura,
je oscime,
je m'éprisonne avec l'autre des schimottes.
Et m'amache comme ça,
c'est la taura,
on l'utilisera à taura,
on accomplit la taura.
Alors, c'est comme des bâtons
et des noms de production.
J'ai basé maquille,
je m'arrêne,
je t'aille taura,
avec,
et on tape et taura.
On me l'artient,
il n'a rien à faire avec ta schimottes.
J'ai fait fuir de l'homme la folie,
va avoir toute,
et ben voilà,
et ben disons même si on dit qu'on est tous fous, ok?
Et maintenant, on vous a donné la solution,
qu'est-ce qu'on fait pour un utilisé à taura?
Comme ça, on va nous sortir de la folie.
C'est une classe bas,
bâté n'a pas de bâtons,
la règle a d'aller à la schimottes, voilà.
Au rejet, on a la solution.
Si toute la génération,
on dit tous des fous,
et bien, on va guérir,
en utilisé à taura,
parce que la taura,
c'est des bâtons,
ça nous, ça tape,
ça va peut-être dire taura,
de notre taura,
et c'est les schimottes,
d'acquête de bon roux,
qui vont nous protéger de la taura.
Et bien, une solution,
c'est pas,
comment dire,
McToon,
d'être un fou,
on peut réaliser,
un autre folie,
mais on peut en sortir.
Et la solution est là,
c'est Ravib Arbara,
qu'il nous l'a dit d'un gmarat,
et c'est Rabemou,
qui me dit,
l'Egotemarane,
si tu dis la taura,
tu fais la taura, mais attention,
attention,
avec,
avec,
des midotes,
avec,
des barrières,
et pas beriboui hors,
à l'extrême,
avec de l'équilibre,
de l'équilibre très important,
d'avoir de l'équilibre,
de faire les choses selon mon quilibre,
mais il faut lui faire,
les attaîchants, c'est ce qu'il est,
très bientôt.
