Rousseau, nous continuons à notre étudie, de taura à l'oeuvre de l'écoute immoran,
et c'est par qu'il n'y a pas de tave.
Et là, on parle de tave.
Il y a une oude à l'idée, qui est trabeur,
et qui est caché, achète, et à nous,
et c'est à ce qu'il n'y a pas de tave.
Et tant d'on est que nous avons maintenant
radié, raccroché, racolé,
l'ochète,
et le nous,
saver l'ochète,
l'ochète de Chochma.
Qui est l'achuyote,
qui est la vitalité.
C'est la vitalité que nous en cherchons,
donc on va chercher dans le sac de la Chochma,
d'aller chez Bacol d'Ava.
Et nous,
qui représentent la royauter,
par l'amnégation,
et on a assez d'achrements,
et c'est là qu'on arrive à faire,
qu'il se cochette à nous,
sauf à faire,
on obtient la grâce
à l'idée d'aisez-la dans la tave.
Alors,
si on regarde les lais d'ochète,
l'ochète, c'est comme un chipon,
le nous, c'est comme une boute,
qu'il va vers la gauche.
Si on les colle ensemble,
alors sauf à un tave.
Et qu'est-ce que c'est que le tave,
c'est pour la chambre khakika Roshima.
Le tave,
quand on parle du tave,
on parle d'incrustration,
de réchimants.
Comme c'est qu'à tout,
v-e-t-a-t-a-v.
Et tu incrusteras un tave.
Tu mettre un signe,
un tave,
qui est dit,
au sujet de l'hierresquelles,
du temps du robin de betamidage,
qu'il va mettre un tave
sur le fond de tout ce qui se la montre,
sur tout ce qui se fait de mal
à Jérusalem,
avec l'avou d'Asara et tout ça.
Alors qu'il soit reconnu,
il est juste reconnu et parmi,
qu'il y a l'idée à chrène,
des réchamps,
des réchamps macommes,
des lèvres,
des vacaches,
les cabelles,
parce que,
grâce à la grâce,
comme il avait dû au début de la Torah,
pourquoi est-ce que les filots
ne sont pas entendu,
et que les demandes ne sont pas acceptées,
à cause du manque de chrène,
à cause du manque de grâce,
les réchamps,
des réchamps macommes,
des lèvres,
des vacaches,
les cabelles,
des vacaches.
Grâce aux chrènes,
et écrit,
on va dire,
dans le lèvre,
dans le cœur,
de celui à qui on demande,
notre demande,
qui a l'idée à chrène
du cablo de varage,
parce que, avec la grâce,
les choses vont être acceptées.
Vous voyez,
comment ça se passe,
c'est-à-dire que,
quand une personne avait retrouvé le chrène,
ce n'est pas une petite affaire
de retrouver le chrène,
parce qu'il faut que vous travaillez pour ça.
Il n'y a rien pas comme ça d'un coup.
Et je crois que j'ai conné au l'amour,
mais regarde, c'est vrai qu'avec un passé,
une belle misère qu'on a fait.
De tout notre coeur, de tout notre tram,
de tout nous voyons,
on peut arriver peut-être à ce moment de regard.
Mais c'est lorsqu'il nous a expliqué un bénaux,
si on veut avoir du chrène,
il faut bosser,
il faut étudier,
il faut faire des misodes,
la même misère ou neuf,
c'est que,
quoi,
il faut aller chercher le serrage
chez Bacol d'Avar,
Bacol d'Avar.
Dans chaque chose,
aller chercher le Bacol comme moi,
c'est à domaine Bacol de F1.
Bacol de recherche,
Bacol de travail.
Mais à l'affaire du chrène,
il a rien,
il fait en sorte que...
Si, quand vous parlez du chrène,
personne n'est plus sur le chrène,
ou non,
regarde une place qui va se faire dans leur coeur comme une incrustation et à ce moment-là
et là on va accepter la demande les paroles vont rentrer dans le coeur il y aura comme un espace
qui aurait été fait dans le coeur parce que une incrustation c'est faire un espace et j'ai
le biorat des cotimes des capains va cacher à toi c'est comme ça qu'on va accepter ça
ça demande c'est déjà nifla de le savoir même si ça demande beaucoup d'efforts
moi au moins c'est comment ça marche parce que plein de fois on se dit on répond pas
je ne comprends pas pourquoi je demande je demande je demande ok tu demande qu'est-ce
que tu fais pour ça marche c'est bien beau demander ok il va voir le roi il demande bah
mon roi je voudrais être riche je voudrais t'en gagner à la roteau bien disons 300 000 euros
un million de rois allez je voudrais trouver mon zibou qu'est-ce soit belle intelligent de grande
histoire riche et c'est bon et tout ce qu'on veut voir et je voudrais je voudrais je voudrais
mais qu'est-ce que tu fais pour moi et on n'est pas à la commente s'appelle casse pour
mâte l'appui sur un bouton et puis ça y est c'est à lui on t'a gagné la caisse il faut
montrer des choses il faut faire des choses vous cherchez à ch'aime partout pour travailler
il faut de la immonnaie il faut étudier la taura il faut faire des misos et ça vient pas tout seul
il faut aller chercher les sèches à l'achrochement via l'autre chose et comme ça on va t'embrer
on va t'embrer on va on va on va capter la lumière via dans la chose on va prendre son
doule macho chez maïe on va prendre la royauté d'immie à ce moment là on vient avec des choses
dans nos mains et et à ce moment là-bas oui ça va faire une place dans le coeur d'achem qui
rachole et non de la qui on va le morder ce qu'on a demandé et il faut travailler
d'achat qu'il fait un rechimance et mes chaînettes à l'heure donc voilà ça et ils nous
les expliquaient c'est parmi le temps mais ils devraient faire famille ben là quand ils
m'aiment d'écritement cohélettes que les paroles de rachemis sont écoutées avec l'achat avec
avec l'achat c'est la douceur voilà la douceur vous savez j'habite à la charme ici je suis toujours
admérative de voir comment les hommes ici et même les femmes comment quand ils parlent en
trop vous n'entend rien ou n'entend rien même si on passe à côté des fois vraiment j'ai j'ai
l'exprès de passer à côté parce que j'ai le temps de ce qu'ils disent j'entend rien
par tout ce temps non je sais comme ça qu'il n'y a pas vraiment rien et parce que c'est
comme ça c'est quelqu'un qui a de la type chute qui est de la bêtise et je l'entends à
la bout de la rue ça parle fort et pour montrer que je suis là et il y a des fois
il y a des deux personnes qui parlent ensemble mais il va avoir plus raison que là t'es
vas-y que je parle fort et que je crique non c'est plus qu'on s'est l'étalement
rachemis c'est à dire parce que les gens ils sont car on va la même qui sont proche de la
vérité qui tu dis la Torah et plus qu'ils ont de sa mort vive et moi on les entend et
parle doucement doucement c'est ce qui dit quoi elle est quand tu veux voir quelqu'un
d'intelligence tu vois la manière dont ils parlent ce qui s'y crie sans arrêt et tout
ça c'est que bon les gens sont intelligents c'est de la tête moindre mais c'est vraiment
beau avoir quoi alors n'arrête d'Aika pourquoi avec douceur aïe no mais rénatrelle à naïlle
va à tave à naïlle parce que on va dire que c'est ce genre de personnes ils sont arrivés
avoir du chène châte nône va à tave ils sont arrivés aussi à obtenir le tave à les désets
l'a assez au tiens de naïlle donc le nôme le rat est le tave mais ça fait naïlle naïlle naïlle la
pénitude la douceur mais haze et je m'a aimé de voir à vous et c'est comme ça qu'on l'entend
vous voyez c'est on pourrait dire on va entendre quand on crie non on va entendre quand on parle
doucement on va accepter on va répondre à celui qui a le naïlle
le nôme le rat est le tave c'est à dire qu'à ben bah chaque cachatoume à canal et on va
lui donner ce qui a demandé alors à ben nous c'est la chale nôveur m'écore la chale nône
nône est le rat dans ma femme et c'est incroyable incroyable l'intelligence de ce
ce de ça dit qu'à comment ils nous l'a tombés par écrit grâce à Rabinathal et nous
donne des secrets de réussite ça va il faut qu'on prend nos sérieux c'est ça le
c'est beau d'étudier c'est beau ça c'est sûr ça reste qu'une initiation et à
aimer ça c'est qu'il faut se mettre au travail voilà se mettre au travail et essayer de se
se faire inséder et se dire tous les jours comment j'ai accompli cette chose comment j'ai
cherché la roue ma de ce que je suis en train de vivre de ce que je vois de ce que ce qui
m'arrive comment j'ai pris aujourd'hui ou le marron de chambain sur quelques j'ai
pression moi aujourd'hui de la volonté de la chambre voilà c'est ça c'est deux que c'est
deux choses c'est deux questions à se poser tous les jours comme ça on va arriver des
