On s'en va toutes. Nous avons vu hier la taura elle, j'ai écouté ma ralle, que la
grasse revient sur ce qu'est ce qu'elle, grâce à la taura. Pourquoi ?
La taura n'est pas d'aller les d'un revime. La taura est appelée la gazelle d'amour.
Il y a à la haine, celle qu'il faut monter la grasse. Je suis marallée, haine à l'homme
parce qu'elle veut venir la grasse sur ce qu'il étudie. Elle est à l'indexine,
une cabine de la trillage avec un cachote. Et grâce à ce là, sont reçus toutes les prières
et toutes les demandes. Rabez-nous, va y stiquer plus tard ? Comment ça marche ? Comment est-ce que le reine
prête nous ne préen sorte que les trillages vont être répondus ? Alors vous pouvez voir
sur les personnes qui étudiaient la taura qu'elles ont une grasse spéciale. Aller vos
promenés, je vous allez à l'aime, à l'aébraque. Là on étudia la taura pour sortir des chivotes.
Vous allez voir que les personnes qui étudiaient la taura et elles ont une douceur dans le
visage, elles ont une clé d'ouchard spéciale et non seulement les hommes, mais elles
n'étaient pas me les enfants. Il y a une arabe comme ça, parce que c'est la taura
que leur donne cette grasse là. Alors Rabez-nous continuez, ils dit qui ?
Il, chais, est-ce qu'a l'île ? Ça arrive, t'as aimé l'estacème à ce fait, chez le
call de rock. Ce qui, c'est une conjonction, si c'est sa ligne, le premier barragap
ou deuxième. Après horrible, on va pas avoir le rapport avec la grasse, à la
grasse avec la taura, mais on rentra plus tard. Par ce que l'homme d'huile doit toujours
regarder l'esprit de chaque chose. Bien, c'est rare, chez le call de rock.
Qu'est-ce qu'il y a dans la chose qui a devant moi, dans la chose, dans l'événement, dans
la personne, dans l'objet, dans ce que je suis en train de vivre ? Je dois aller chercher l'esprit.
Pour le cachant, la tassant, elle a choquement la sèche et le call de rock. Et il doit s'attacher à la
sagesse, à l'esprit qu'il y a en toute chose. Que dès chez la hier, l'eau à sèche, afin que l'esprit
illimine, chez le call d'ava, il y a en toute chose, il y a hâte qu'un rêve de la
chagne barra pour se rapprocher de Dieu, allé d'eau à d'ava. Grâce à cette chose, donc
nous apprenons, dans chaque chose, il y a un sagesse, il y a un esprit qu'il habite.
Car, si elle a créé le monde, chaque chose il a créé, dans l'achat, dans l'achat,
dans la chose, elle a fait tout avec l'achat. Si on veut dire que toute des choses
ont remarqué, contiennent, l'achat, dans la sagesse de Dieu. Il a créé avec la parole,
Veille d'Aberre, Veille-Hil,
à celle-là, il a fait chaque chose avec la parole,
il a rentré la crema et la parole dans la chose.
Il y a des tadiquils qui sont capables de voir les haute-yotes,
de voir les lettres que composent la matière.
Ce qui s'en revient à niveau telle,
on va dire des gars brutes sur la matière,
ils ont fait des efforts sur eux-mêmes
pour ne pas être sous les effets de la matière au-dessus
et sans capables de voir la spine de réutilité,
il y a dans les choses qui les enturent.
Et on me demande de faire des petites choses,
vraiment une chose extraordinaire,
mais si on me demande de faire,
quitte à règle quand il sera inscrit.
Abeno, il dit que chacun de nous doit essayer de le faire,
pas que les filles vont dans le faire,
qu'elle est cherchée cette rachement,
d'aller chercher la chale et la sagesse
qu'ils se cachent en chaque chose,
parce que les liés, c'est une évidence
par rachement et l'intelligence qu'il y a dans la chose,
dans les vêtements.
Allez, se poser la question comment,
est-ce que je peux servir à quatre jours ou avec cette chose,
avec l'intelligence qu'il y a dans cette chose,
d'aller chercher la rachement?
J'ai besoin de prendre un peu de recueil,
évidemment, pour aller voir la rachement qui a dans la chose.
Elle va pas sauter au lieu,
il faut que je me pose,
il faut que je sois mis de bonnes,
que j'ai à un moment où je vais réfléchir,
où je vais regarder, où je vais penser,
où je vais crier qu'achèmais à trouver cette rachement.
J'ai besoin de méditer,
il y a aussi un moment de méditation sur la chose,
sur les événements qui nous entourent.
On ne peut pas vivre comme ça, comme l'importe quoi.
On vit des événements, les autres après les autres,
puis voilà, les jours passent,
les semaines passent,
les mois passent, les années passent.
On est des personnes qui l'avons,
c'est la Torah,
et à qui on demande d'aller chercher
l'intelligence qu'il y a dans la chose,
pour savoir comment cette chose me parle
pour que je serre à cause de beaucoup,
parce que c'est bien ce qui est écrit,
et que dès,
j'ai eu à lire l'eau,
à s'échelle, j'ai eu à y avoir,
afin que l'il élimine,
l'éclair,
la sagesse qu'il y a dans cette chose,
c'est-à-dire que c'est la chose même qui va me clérer.
C'est pas que je vais aller faire des élipérations
avec ma rentra,
et je vais aller faire de dédiction,
qui viennent de mon esprit mathématique,
ou est-ce que je sais ?
Non, c'est la chose qui va me clérer.
Je veux que je vais aller la chercher,
et bien, elle va elle-même m'aider,
la chose, l'événement, la personne,
elle va m'aider à m'aider,
elle va m'aider, elle va m'aider,
elle va m'aider, elle-même,
qu'est-ce qui se cache en d'elle ?
Et grâce à cette lumière-là,
je veux faire un temps en avant,
dans le service de jeu,
du service de jeu, c'est un bien grand mot, évidemment.
Mais en fait, c'est la recherche de soi avant tout.
C'est ça qu'on cherche en premier.
C'est qui suige ?
Est-ce que je fais ici ?
Qu'est-ce que la chaîne attend de moi,
principalement ?
Donc, quand je vais prendre de recueil,
et je vais méditer sur ce qui se passe avec moi,
plus, ça fait en d'autres termes,
il connaît noutre ou il connaît doutre.
Alors, je vais avec Marroma,
avec moi l'intelligence, oui, avec ma réflexion.
Je vais chercher, je vais faire ce pas en avant d'aller chercher.
Mais la récompense, c'est que la chose aussi
elle veut se dévoluer à moi.
C'est qu'il y a un mouvement qui est réciproc,
et il a fait en sorte que la chose,
élevamment, au moment où je parlais,
t'es nous permettre de servir à chême.
Comme Marroma lui nous, quand il n'avait pas encore su,
il avait pas la tore,
avoir vu une pourtant, il a servi à chême,
à travers les choses du monde, de la matière,
parce qu'il a été mis de bonhelle,
et la médité, il a cherché la chuchema qui avait marre à chose,
et il a deviné comment y couper servir à chême,
découvrir les mises vots dans les choses elles-mêmes.
C'est les choses elles-mêmes,
les émanements et la matière qui lui ont permis
de découvrir comment servir à chême, avec cette chose-là.
Une seigneur numérique, désert à chême,
d'être toujours en éveil pour chercher l'avouant de la chême,
et le sécher est la chuchema chez le call d'ava,
qu'il y a en plus de choses,
pour être solençais volonté, amène-caneer à chême.
