Bonjour, on en a mis frais, un beau quartet, je sais pas que vous allez bien.
Ecoutez, j'ai passé toute la nuit à prier.
Et jusqu'au matin, j'étais chérable, il serait de vous faire la prière pour quelqu'un qui était malade.
Donc là, la vérité, c'est que si je n'aurai pas du tout malheureusement, ça ne va pas être bien.
Je ne vais pas du tout du tout du tout planifier à cette prière d'urgence.
Je vais devoir dormir au moins trois ou quatre heures.
J'espère que je vais pouvoir m'enlever avec mon malade.
Oui, oui, oui.
Donc regardez, pour avoir tout le respect du monde, en même temps, le professionnaliste.
Parce que, clairement, c'était pour Émise-Vas.
Bon, on est presque là-dedans, qu'on peut comprendre, bah au riche-m.
Après, on est bien élevé, j'aimerais bien repousser le re-dévoi deux heures.
Maintenant, des latachèmes, des latachèmes.
Et là, je dis que c'est une situation qui a un peu d'urgence, donc c'est pas standard.
Mais rien là, si c'est pas très professionnel, mais là, j'ai pas eu le choix.
C'était vraiment un cas de... J'prie pour quelqu'un, et vraiment pas le choix.
Très dur, genre.
Donc, je ne veux pas être aussi le nom, merci à j'aime.
Yoel, Ben, Sultana.
Donc, je vais me rendre les fois chez les mains, les latachèmes, ma haire, ma haire, ma haine.
Très important.
Alors, si je vous appelle, et je sais que ça a un peu chaud l'eau,
mais bon, je vais expliquer le contexte.
Donc, si je vous appelle la unir et car, pour vous dire, unir et demi-mêmes, unir et demi-mêmes à dire.
Vous dire, voilà, tout est bon, je suis sur la route.
Ben, voilà, super.
Si vous me dites, non, d'avis de même même, si après, parce que je vous dormi un bientôt,
même si vous me dites, vous avez une surmessage tout à l'heure, et vous me dites, non, non, c'est pas possible.
Je ne peux pas bloquer un journée, si tu n'es pas assuré, ou quoi que ce soit.
Il n'y a pas de problème en ce moment, on peut carrément reporter si non à demain,
à demain à la suite.
Si c'est mieux pour vous, mais si demain, ce que ce n'est possible,
ouais, oui, demain, ce n'est pas possible, ce n'est pas un problème de latachame.
Ok, donc ça c'est une chose.
Et voilà, donc ce n'est possible comme ça.
Maintenant, voilà, parce que après, tout à l'heure, vers 5 heures, j'ai un rendez-vous.
Réoistez 4 heures, mais je vais le décaler à 5 heures, tout de même.
Donc si vous l'avez, on peut le faire, donc à 2 heures,
moi, je voulais savoir avoir une heure et demi, si vous n'avez pas de réponse,
de même pas avoir une heure et demi, c'est directement malheureusement que j'ai pas réussi à me lever.
Je trouve ce qui m'étendrait, mais ça peut arriver, parce que vraiment, je suis très très fatigué.
Là, j'ai fait plus de 26, 27 heures,
et je sais que je ne vais pas pouvoir m'éconcentrer si je n'en encore pas.
Donc, c'est à ça, ainsi, à 1h30, je vous envoie pas de message.
Je sais que je suis encore en train de dormir, et donc là, ça veut dire, on repoussera.
Si vous vous dites en tous les cas d'avis, je ne peux pas être sur un appris oui,
peut-être que si, peut-être que dans un je comprends tout à fait, on repoussera demain.
Et bien là, t'achem, si c'est bon, avec tout ça, ça vous va.
Vous avez compris les circonstances, et que c'est aussi possible vers 2h,
parce que ça va vous aider à faire avec vous.
Grâce à ce moment, le fera 2h, et moi, j'espère pouvoir vous appeler à 1h30.
Voilà, j'espère vous vous prenez tout ce que je vous ai dit.
C'est pas contre vous, du tout, j'ai beaucoup beaucoup de sérieux par rapport à ce qu'on a à faire ensemble.
Mais simplement, je veux juste vous dire qu'il s'est passé et pourquoi c'est passé.
Et si wüns- beeping, сама, c'est bien bien.
Je baharme, je dis bien c'est pas mal.
