Vous m'arrêtez toutes les vrais roles, les plus belles au monde, c'est magnifique, c'est tout simplement magnifique, je suis trop manteinte.
Voilà, c'est...
Voilà, macho, macho, merci pour que tout se travaille magnifique.
Alors, je vais tout reécouter parce que voilà, je comprends bien tout ce que vous m'avez expliqué.
Et puis, alors, bon, alors, donc comme ailleurs à quelques petites corrections.
Et alors maintenant, on vient d'arriver en mode un vie.
Bon, ça fait déjà 4 semaines qui sont passés.
J'ai le temps, passe très vite, alors.
Mais, quoi que vous avez fini dans les temps, c'est magnifique.
Enfin, que vous avez fini dans les temps.
Et...
Bon, donc, les erreurs de Tachem, bien, on sera chez Rabin dans un temps.
2-3 jours et à ce moment-là, on sera la meilleure adresse pour trier pour vous.
C'est vrai que Tachem, que tout se débloque.
Et que vous ayez un grand chiffre à un grand brachet, un grand inslach, alors tout ce que vous faites.
Et bien, je suis très content, tant que Tachem, c'est vraiment génial.
Alors, alors, je vais y revoir tout ça, maintenant.
Je comprends bien que maintenant, vous voulez qu'on se voit demain, mais il n'y a pas possible.
Parce qu'on est dans notre pays.
Mais dites-moi comment vous voulez que je fasse, c'est-à-dire...
Est-ce que je vous voulez que je dis à mon fils de venir à Hiroshima Line, et là, à Betchaemeche.
Et que vous travaillez sur l'ordinateur vécu, parce que vous l'avez fini reputant ou bien.
Attends de mon retour, ça sera dans un mois à peu près.
Parce que j'ai besoin de Tachem, j'ai un groupe là, organisé.
Je viens pour préparer.
Ça sera Tachem, tout ça, comme il faut.
Et après, c'est Raimoukar.
Et donc, je pense après où Raimoukar ou le Distevet, voilà.
Ce serait dans le tour.
Avant, je ne sais pas.
Alors, vous me dites ce que vous préférez.
Voilà. Alors, je vais tout re-entendre.
Merci beaucoup, énormément.
