Bonne soirée à toutes, on continue à notre étude à ton ALF, lorsqu'on avait nous
dit que le juif doit regarder le cercle chez Le Role d'Avah.
Allez chercher l'intelligence à sa geste, l'esprit et ce tronc en chaque chose.
Avant de se rapprocher de HM grâce à cette méditation, à cette idbonnidoute, à cette recherche
dans la prière et par l'intelligence de cette sa geste, il y a pas en chaque chose.
Comment trouver HM ? Il y a assez relou organe parce que l'esprit, la sa geste,
c'est une grande lumière au meilleur nom de Role d'Avah.
Et elle nous éclaire dans toutes nos actions dans tout nos entreprises.
Pour moi, j'ai quand tout, quand il est écrit, Rokman Tadam, tailleur Tadam,
l'intelligence de la personne éclaire son visage.
Donc, c'est quelque chose de palpable, c'est-à-dire que ça se voit.
L'intelligence d'une personne se voit sur son visage.
Quand on se sert de notre intelligence pour aller chercher l'intelligence qu'il y a dans les choses,
alors, il y a une grande lumière des aébérinates à corps.
Qui nous fait penser à y à corps.
Y à corps, c'est-à-dire qu'il y a à corps, c'est-à-dire qu'il y a à corps,
il y a eu le privilège de recevoir le doigt des nesses.
Il s'appelle Rashid.
Il s'appelle Prometh.
Prémis.
On a aux premières chauves béribants de Horma.
Qui fait penser à la Horma.
Pourquoi ?
Parce qu'il est écrit comment c'est quand on verrait Shite Horma.
Ce qui vient en premier c'est la Horma, ou bien le début et le début de Horma.
La suite du Pasouc, c'est Réjit Rorma, il rattachait le début que l'intelligence, le début de la sagesse, c'est la crainte d'achem.
C'est l'intelligence qui a fait qu'il m'a eu jeurpé les éberrinats de chez Mesh, et ça fait penser au soleil.
C'est l'intelligence qui a assez renommé l'eau beurre le derrière la fave, parce que la sagesse l'éclaire dans toutes ses entreprises, comment je mèche comme le soleil.
Le soleil, même si en termes l'évolée, les rayons vont rentrer à l'intérieur, même si l'esprit est obscur, suffit qu'on est un peu de Rorma pour que l'esprit s'éclaire.
Et là, on va chercher l'esprit, on va chercher la sagesse, la sagesse va nous ouvrir une compréhension de la chose de nous-mêmes qui va éclairer les visages à l'éberrinat, et avoir sa diqu'un corps nogat.
Et ça c'est de l'acadégoride, de ce qui est dit dans le passage de Mesh, et aura sa diqu'un corps nogat.
Le chemin de l'acadiqu'im est comparable à la lumière, de l'huminaire, au l'air et à l'or.
Qu'il va en rendissant, a de ne pas m'aillons, jusqu'au plein jour.
Et c'est d'éberrinat, châte, le champ de triote.
Et ceci est l'acadégoride du châte, qui est le langage de David Adity.
Il y a un corps mabe à ce châte, ou un rio tel corps d'avoir.
Parce qu'il nous dit encore une chose qu'on me savait par,
ou par avant que l'achre la sagesse et l'intelligence, ou un rio tel corps d'avoir,
c'est la vitalité de chaque chose.
Vom semblant c'est la lumière, qui monte comme la lumière du jour,
et qui va tout rendre évident.
Mais nous savons aussi l'achreur de la vitalité de la chose.
Parce qu'on m'a vu aussi que l'acadégoride va créer tout avec la corps mabe.
Et c'est ça qui maintient la chose, la matière.
C'est la vitalité de chaque chose qu'il nous maintient.
Nous m'aiment avec notre neuf et que nous nous trouvons.
C'est notre neuf et que nous trouvons.
C'est trop humain et ce s'est qu'elles sont la fille haute,
la vitalité de chaque chose.
Comme en chez Gatorne, voient un corps mabe, terraille à de balles,
dans quoi elle est.
L'intelligence peut livre celui qui l'a porté, qui l'a à l'intérieur.
C'est un petit peu compliqué,
mais il va expliquer ça par la suite.
Alors, on apprend que la chroma est une lumière.
C'est une très grande lumière qui éclaire le visage de celui qui s'en sert
et qui va dévoiler la vitalité et la lumière qu'il y a dans un chose qu'on observe.
Et qu'elle se rapporte à Yakuza,
qui était le berro,
mais le berro, c'est le début, c'est le premier,
qui se rapporte à la chroma.
Comme avait dit, et ça va Yaku mener,
il m'a pris la berra avec intelligence,
qui se rapporte à la chroma.
Et cette chroma, elle est comme la lumière du jour,
que quand tu as cette dévoile, elle est comme le grand lumière,
comme le soleil qui va briller,
et qui donne la riote,
qui est la riote et qui donne la riote à chaque chose,
parce que le soleil aussi,
par avec cette lumière,
il va donner vie à l'ambientier,
à chaque fois qu'il a choisi pour donner la vitalité,
pour faire pousser les plantes,
pour mettre une minute derrière avec quelqu'un qui est l'envie,
et tout ce qu'on vit grâce au soleil,
on ne pourrait pas vivre sans le soleil,
ce n'est pas que la vitalité, c'est la vue,
c'est la construction, c'est tout ce qu'on a dit dans ce monde,
et tout vit grâce au soleil aussi,
pas avec le soleil, mais aussi grâce au soleil,
et donc la chroma, c'est comme la lumière du soleil,
qui grandit et qui passe partout,
qui s'infiltre partout,
si on a l'homérite de s'en servir avant-messions,
et dans le sens où on va bien nous dire,
on va aller chercher la chroma,
on va aller chercher à chaque chose,
pour dévoiler cette lumière-là,
et en la chose et en nous.
Maintenant, il dit que la chroma est le droit de naisse,
et le premier, ça se rejoint,
par le passouque qu'il nous en met,
réchite la chroma à bien en premier,
et elle appartient à la cove,
et la réchite prémice de la chroma,
c'est la ira d'achem,
c'est la crante d'achem,
et pour arriver à la crante d'achem,
alors un autre passou qu'il dit,
que l'écave ira à la va.
Le talon de la ira,
le talon de la crante, c'est la un avant,
c'est-à-dire qu'il faut commencer par l'humilité,
si on veut arriver à la ira,
et qu'à la va ira d'achem,
j'y pense que c'est plutôt le contraire,
c'est-à-dire que le talon de l'humilité,
c'est la ira d'achem.
Voilà, c'est un petit bon vie qu'on dit aujourd'hui,
qu'on va me saurater chez moi,
on va être arrivé à tenir la route,
et j'espère que le talon de l'achem,
on va être de plus en plus être éclairé
avec la Torah de Rabin,
pour un même planir à tout.
