Mais ça m'a jamais n'a assez de n'a-t-il y'a.
Et tout le filat, tout le filat, c'est tout le temps que j'en ai parlé
et que j'en ai parlé.
Et chaque prière que j'accorde pri,
c'est comme une partie de la filat.
Un moment de la filat.
J'aimerais améliorer un mexicain.
Comme ça, on dirait les moments
que arrest depressing,
louce sur le commentaire,
de nos problèmes en électrique.
J'en ai parlé avec dessa uneحد outside de la laquière
merci d'être ensaqué.
Tant que je vais pas arrêter de te divir,
C'est pour ça qu'il faut emmener toutes les filotes, attacher toutes les prières,
ça dit que de génération.
Comme en chignato, on va y avir être un musclin d'un mouché.
Comme il est écrit, ils ont emmené le musclin d'un mouché.
Là, il y a des aléas chains et faim de chains et faim.
C'est la haçote au-tac qu'on marche les mains.
Et accueulez qu'il peut mettre chaque chose de sa place.
Et en faire une construction que moucher qu'à toutes,
va y àcame, moucher, être un mishkan.
Comme il est écrit, et moucher, il a...
Il a pu monter, il a construit le mishkan.
Alors on va voir qu'est-ce qu'on nous dit dans les commentaires.
Robin Atten m'explique à châme il a donné des ordres exactes
comme en construction du mishkan.
Et chaque année, il a été torré, il a fait qu'à d'autres choses.
Alors il y en a qui ont emmené des matières premières.
Et il y en a qui ont emmené leur savoir-faire.
Des fois, il y a quelqu'un qui en est une partie entière, le mishkan.
Et parfois, il y avait plusieurs personnes qui se sont mis ensemble
pour faire cadeau une partie entière.
Et tous ensemble, ils ont emmené toutes les parties.
Il y avait deux ans pour monter une mishkan.
Et au moment où le mishkan a été mis sur pied et construit,
alors ça a été la demeure de la chrénère de la présence du ville.
Et là, il nous dit qu'il y a des choses extraordinaires.
C'est qu'il a même chose en haut, dans l'érolement ironique,
dans les mondes c'est par ailleurs, il y a la même chose.
Tout, les filots, différentes, il y a à missraël,
se sont comme des parties du bignane de construction,
des palais espérituelles qui a dans le monde supérieur.
Et la chanson divine, qui est la main route,
qui est la royauté.
Elle est au-dessus, elle est pleine et elle le réside.
Comme c'était créé, il va assouler une églage,
je vais acheter un petit peu de teurame.
Ils vont me faire un églage, un sanctuaire,
et je résiderai parmi eux.
Parmi eux.
Parmi les binais, c'est elles.
Alors, dans le monde supérieur,
la chrina, elle pleine, elle le réside sur toutes les filotes de chacun.
Et chacun, et la sa façon de prier,
des petites filotes, des grandes filotes,
des filotes profondes, des filotes avec beaucoup de cavana,
des filotes en quantité, des filotes, des fonds du cœur,
des sortes du filote.
Quand tu arrives à le moment,
et haut se remterminer en haut,
la binais des filotes, on va dire le bétamin d'âche spirituelle,
avec toutes les filotes qui le composent.
Alors, on va dire que ce sera le bétamin d'âche,
le troisième bétamin d'âche,
qui va descendre dans mon monde.
C'est le bétamin d'âche qui a été construit
avec les filotes de tout l'âme Israël.
Ça, c'est des commentaires de raven,
il y a un coffre meilleur chakter dans un torat latin.
C'est très beau, c'est à dire que ce qu'il y a en bas,
il y a en haut,
et alors il continue,
et quand il dit que maintenant,
c'est chacun qui a apporté quelque chose et une partie,
et il ne pouvait pas,
il n'allait pas la possibilité de la mettre à sa place.
Parce qu'il y avait comme cher avais-le,
qui trouvait l'auteur,
d'embriquer, de construire,
de mettre les choses à leur place,
il y a rien qu'un cher avais-le.
Il y a un cher avais-le.
Et même quand ils ont fini d'emporter tout ce qu'ils devaient être,
qu'ils devaient composer le mexicane,
et qu'ils ont essayé,
ils n'avaient pas l'auteur,
ils n'avaient pas l'auteur,
ils n'avaient pas l'auteur,
ils n'avaient pas,
et alors c'est à ce moment-là
qu'ils sont arrivés chez moi,
cher avais-le,
ils m'ont dit qu'est-ce qu'on fait avec le mexicane.
Alors c'est lui qui s'est dit qu'il y a un monté.
Et même si ils ont recontinué,
les Biné-Israël a essayé de conserver le mexicane
avec leur propre force,
ils ne pouvaient pas y arriver.
Toutes les forces physiques
ils auraient pu avoir le savoir-faire
ou non,
ils auraient servi à rien.
Ces rangs, quand ils ont rattaché
leur chose,
leur travail, leur don,
un mot chez,
que tous leurs efforts
étaient coordonnés du succès.
Une fois, quelqu'un qui a demandé
un rabbinatame,
qui sait qui est pouran,
quelqu'un qui est simple,
qui s'attache autre sa vie,
ou bien un homme
qui a travaillé sur lui-même
et qui est arrivé
à ses propres forces,
et son chroute a être quelqu'un
de remarquable.
Alors un rabbinatame est la réponduée,
il y a un dit,
quand quelqu'un a apporté quelque chose,
un cadeau mexicane,
même si c'était une grande chose,
s'il n'apportait pas à manger,
c'était pas possible
de s'en servir,
simplement.
Mais,
par contre,
il y avait des gens qui apportaient un petit peu,
un tout petit peu,
ce que vous avez pas plus,
mais qui apportait à manger,
alors,
tout de suite,
la chose apprenait
des valeurs inestimables.
Voilà pourquoi,
les races et les braceletes
ont l'habitude de dire avant
de commencer l'artulaire,
la phrase suivante.
On a une phrase spéciale qu'on dit,
quand on va faire une prière,
ou bien on va faire une vis va,
une phrase d'attachement,
c'est,
on,
on s'addique,
c'est, c'est,
dans le sierreau,
sur le terrain.
Arrigné mes cachers à ce fait,
bête philosophie,
je m'attache dans ma prière,
voilà ça dit qu'il m'a unitime
chez mes oreilles nous,
à tous les ça dit qu'ils,
authentiques,
qui sont de notre génération,
ou l'autre, on a ça dit
qu'il m'a unitime,
je reconnaît à faire,
tous les ça dit qu'ils ont
un type qui,
qui résit de souterre,
qui va chez ma chapeur,
qui est marre,
qui sont sans,
qui sont intérêts,
ou bien pas de la rabénois à cadeauche,
et en particulier,
au sein rabé à cadeauche,
ça dit qu'ils sont dans l'arme,
ça dit qu'il est
pilier de l'univers,
un rame-overne corromain,
sur ce jaillissant
de…
un revire de hoffman,
ramène à la flamme des cegas,
ramène à la flamme,
six de feuillard,
une photo sur la gale à l'éno,
ramène,
que son mérite en protège,
ramène.
Voilà pour un jambi.
