Bonjour à toutes. Nous continuons à notre étudie de Torealais.
C'est allé des aînés de Camille Colotte-Philope de la Bacachotte.
Les grâce à cela seront accéteux sous les prières et les demandes.
Qui est Carmachien et Camille de la Bacachotte, parce que, principalement,
les demandes ne sont pas reçues pour mes ramas de chaines de vrais méchines.
Ce qu'on nous a déjà dit au début de la bénou, c'est parce que les paroles
n'ont pas de grâce des filots, n'ont pas suffisamment de grâce ou la personne n'a pas
le suffisamment de grâce. Mais à Nernassim Bélève, chelzé, chez Mébacachim et Ménou.
Et ils ne rentrent pas dans le quart de celui à qui on demande.
Et nous, un belibot m'accomme, j'ai écanceau à de voir un belibot.
Comme si l'avait pas d'endroit où les paroles puissent entrer dans son cœur.
Mais à Nernassim Bélève, chelz-moi un bel baquet, chelz-moi parce que, ce n'est pas de grâce.
Et Gannosat et Bénébou, chelzé, chez Mébacim et Ménou, pour entrer dans le quart de celui à qui on demande.
Alors il a dit, c'est qui, à qui on demande ?
À cas de je m'en croit, on demande le filot et les Bacachotes, c'est à des gens.
Avant à la Lélie à Thura, mais grâce à la Thura, chez Ali des Zé,
l'étrangerait Ménou, et à chette,
grâce à la Thura, ça se relit le nom de l'élochette,
nous a expliqué toute la Thura où il faut chercher le cercle et la hormate,
qu'il y a à non chaque chose.
Et que la lumière de ce cercle, de cette intérilance, ça geste à la tellement grande,
que pour arriver, à trouver cette sagesse, à voir lesquels il y a l'îme de voir la lumière de cette sagesse,
on a obligé de passer par la royauté, par le nom,
par le inon, les finiges et machinons de chemons,
et ainsi, aussi par le chette de la hormate.
Maintenant, il nous a tout expliqué en fait comment on fait,
pour les assembler les deux, et c'est ça qui va donner le reine,
qui va faire en sorte que nous allons trouver la grasse devant.
À cas de le verrou, devant qui on fait des filles autres,
et devant les personnes à qui nous devons demander des choses.
Vénat c'est reine, c'est alken,
mes créaturas, y a la traine,
c'est pour ça que la Thura est appelée,
y a à la traine, la gaselle de grasse,
où y a à la traine, celle qui fait monter la grasse.
Par exemple, on va voir.
Et ça, c'est vrai,
que les deux verravent, c'est vrai,
et c'est comme ça que...
On a le mérite que nous parlons,
soit des paroles de grasse,
mais à ce moment, on est quand même bien dans la chouette.
Et c'est alors que vous a donné le secret,
comment est-ce que nos prières vont être épendus,
comment est-ce que les choses que nous devons demander aux uns aux autres,
aux patrons ou aux bureaux ou au bureau de l'Alias,
ou est-ce que je sais,
comment est-ce qu'on va accepter ce qu'on demande.
Et bien, avec tout ce qu'on vient d'expliquer,
comment m'y chez Mesdabers d'Hiverfènes
générent la scima,
des varieuses belles d'avacages.
C'est quelqu'un qui est gracieux.
Et bien, on est content de lui donner ce qu'il demande.
Donc, c'est voilà, c'est la grasse.
Le reine, c'est la grasse.
Ça y est, nous, j'ai chez Mesdabers, Mesdabers.
Voilà, et vous allez vivre le secret, comment est-ce qu'on fait
pour que nos prières soient accepter, agréés,
aux autres, à quand je m'en proue,
tout ce qu'on demande,
parce que parfois on dit mais comment ça se fait,
j'ai prié et tout ça,
j'ai fait 40 jours,
et on me dit que c'était ça marcher et tout,
et c'est à pas marcher, comment ça se fait.
Il y a parce qu'on a bruffé, il croire.
Ah, c'est une condition sinécoannone.
Et aussi, il y a une façon de demander les choses.
Mais ça peut pas se deviner.
Pour ça, il faut prendre le marou de jamais,
il faut prendre la royauté de la chame sur soi,
qui est bonne petite chose en 7 ans,
et s'attachait à la Chorma,
à la Chorma, je veux dire,
chercher le pourquoi,
le commande chaque chose,
pourquoi je pense par ce dont je dois passer,
ce ne pas vivre comme un zombie dans ce monde,
et essayer de comprendre les situations qu'on vit,
de comprendre qui on est,
de comprendre où on va,
et c'est très important de ne pas vivre comme...
J'ai une façon, j'ai végétative.
Donc, Rabé Noi nous réveille sur ces deux necs ou notes-là,
d'aller demander l'explication,
qui a un sens à notre ville, c'est très important,
et ce n'est pas donner à une élite,
ou à certaines personnes.
C'est un devoir, c'est tout le monde,
ce doit de demander,
de se demander,
le pourquoi et de comment.
On ne peut pas passer dans ce monde comme dans rien n'était,
j'ai un objet supposé de question,
qu'est-ce qu'ils existentiaient ou pas,
mais ils se remettent en question chaque jour.
C'est une obligation d'aller chercher cette lumière,
et de prendre sur soi la royauté divine,
c'est-à-dire d'accepter sur nous les autorales et mises votes,
les autres achèrent qu'on est numérique,
à très bientôt en bonne santé.
