Tora a l'air depuis l'écoutement à Arane, à chrète mémé d'arèves, à un vrai métorat d'achem.
Heureux ceux qui vont simplement sur le chemin, qui vont dans un Torah de Dieu.
D'un qui a l'idée à Tora, sage que grâce à la Torah, n'est qu'à baigner qu'on a le filote.
Son reçu toutes les filotes, leur foi la vachachotte, et toutes les demandes,
que l'on demande et que l'on crie.
Vachem, vachachem ou de l'Israël, n'étaler, venez-t-on même.
Et la grâce et l'importance d'Israël sont élevé,
sont le réfièvre, le filet cornit chez ce rifin, devant chacun, dont on a besoin.
Même vos familles, même de gâchemis, que ce soit spirituellement ou matériellement.
Rabéno nous dit que grâce à la Torah, toutes les filotes sont reçues, acceptées.
Et toutes les personnes qui nous devront demander des choses, des taux votes, des bienfaits, des services.
Alors, notre demande doit être acceptée.
Et notre filat doit être exossé.
Et il nous dit le secret, comment y arriver, comment faire,
pour que nos puissances arrivaient à recevoir le fruit de nos prières et de nos demandes.
Alors il dit grâce à la Torah, à l'Itora.
À chrétimimé d'arrêt, on fait mes Torah tachem, quand on va avec une Torah.
Si ce qu'on a en train de faire, on a commencé maintenant, on va avec une Torah.
On a des ratachemis, c'est pas comme un litant s'apprend.
Pour étudier la Torah à l'aise.
Du nicotemarane.
Mais on va aller avec la Torah.
C'est à dire qu'il merci à la chame, mais plus souvent possible, on va étudier ensemble.
Et on va avoir cette Torah en tête, dans le coeur, on va essayer de suffer, on va essayer d'intégrer.
On va essayer de s'amener, d'accomplir.
Et donc, il nous dit le secret, c'est qu'on étudie la Torah, qu'on a compris la Torah.
Alors c'est ça, le chemin.
C'est ça, la solution.
Si on veut que notre îleau soit rebondu, il faut qu'il ait la Torah.
Il faut faire la Torah, la Misevote.
Il faut faire une chambade, d'accaches ou de ratachemis par rapport aux Misevote qu'on connaît.
Et ainsi, quand on a des choses à demander à certaines personnes,
et qu'on veut que ça soit sa boutisse, et bien, il faut étudier à Torah.
C'est très simple, c'est clair, c'est net.
Il faut prendre un temps, chaque jour, étudier.
Et non seulement en mode Philote, c'est guerré, vous entendez les bruits.
J'ai revenu, c'est très guerré.
C'est la vie.
Alors, il va nous donner le deuxième conseil.
Et il va nous expliquer pourquoi c'est ce que c'est pas ce qu'on est jugé à Torah.
En la frère de La Rachevo et de l'Australie, on est allés une tillure même.
Par rapport aux étudiers de La Torah, alors on va reçoit voir la grâce.
On va reçoit voir le frère.
On va reçoit voir quelque chose sur nous qui va faire qu'on a envie de répondre à un autre город
ce qu'on demande autour de nous et que ce soit spirituellement ou matériellement, c'est-à-dire bien celui-ci à qui les problènes, tous les problènes sont là, c'est un manque de grâce que nous pourrons acquérir les rares d'achem avec l'étude de la Torah, un même caméra de son que tous nos manques soient comblés sur le régiennement matériellement à tous les niveaux et que, en ce jour, vous autres à nos gains,
nous puissions obtenir la réponse à tous notre culotte et que ce soit un jour de réponse pour tout la Messe-Relle qu'on est numérite de recevoir le carole de la Messe-R site Kainou et le temple et qu'on se réagit, toutes les rares d'achem à Jérusalem que notre cher temps sera construite, sera descendre à l'usiel parce qu'on va s'il est construit et qu'enfin l'acheminaire retrouvera quatre jours
derrière la banque de narale, frām Lagou Chapatre qu'en essence, pensait que je salétait cité à la place.
