et elle ne peut pas être c'est vite pour s'en m'y aimer.
Aujourd'hui on peut éventuellement rôter ça vers le compte, il faudra avoir ensuite des solutions plus mises qu'à la main.
On peut comment ça avec tes pales et éventuellement dans un moment ou deux, en fait quand vous revenez,
on se posera peut-être sur une solution de straight, si il y a d'autres solutions équivalentes qui peuvent être immédiats directement avec eux.
Avec routage sur compte, ou sinon je vous ouvrirai un compte-wise, on fera ça ensemble,
un compte qui vous permet de récupérer les ventes, je vous montre, ça c'est des petites combines entre guillemets que j'ai et je pourrais vous les montrer.
