Bonjour à toutes, nous avons venu y'a dans la Torah de Vénique-Thémarale, Torah à l'Eve,
que lorsque nous étudions la Torah et que nous accomplissons la Torah, alors nous acquérons
la graisse qu'il faut pour que toutes les filotes soient répandues, c'est que nos demandes
ont tourné. Alors, cette grâce-là, cette grâce comment est-ce que nous l'automons ?
C'est grâce à elle que nos filotes seront répandues. Carchav, à vos notés, nous arabines,
Ren verra chez vous un métier chez l'Israël naphale.
Parce que aujourd'hui à cause de nos nombreuses faute, la grâce et l'importance vraie
d'Israël est tombée, qui est archave et car cachivoute va à hachènes ou estlam.
Parce que maintenant, le principal de l'importance et de la grâce sont chez eux,
à val à l'édia, Torah n'étant à la va à hachènes va à hachènes à l'Israël.
Alors maintenant grâce à la Torah, va remonter la grâce et l'importance d'Israël.
Quand est-ce que cette grâce est tombée chez les peuples du monde ?
Normalement, la grâce appartient au peuple d'Israël, parce que nous avons reçu la Torah.
Et alors, ce que nous avons reçu la Torah, nous avons reçu deux coronne, de n'a assez vénissement.
Et la royauté donne la grâce à la destruction du bataimidage, cette grâce et cette importance que nous avions,
c'est éparpillé parmi les peuples.
Ce qu'il fait que tout ce qu'il y a de l'importance aujourd'hui, c'est chez eux.
Chez eux, ce sont les découvertes, la politique, les médias, les produits, de voter, les mises mondes, les savants, les...
Tous les domaines médicales, tout ce qui disent, si ils disent, on les écoute.
Je me suis tranquille, par exemple, on écoute.
Enfin, tout ce qu'il y a à l'importance, c'est chez eux.
Et non, quand on parle, on ne nous écoute pas tellement, on ne nous écoute pas du tout.
On ne donne pas d'importance malheureusement dans notre génération.
Et toutes ce qui sont passé depuis la destruction du bataimidage, on ne donne pas d'importance que les juifs disent.
Et le problème, il est que tout au nom des générations, on n'a pas étudié la Torah comme il fallait.
Et on n'a pas fait les mises mondes comme il fallait.
Mais si mon prenant notre rôle, au sérieux, et que nous étudions la Torah tous les jours,
mais ces rôtes ne fèchent, il dirait plus loin, avec donc de soi.
Et non seulement l'étudier, mais la complire.
Alors, toute cette grâce-là, qui est tombée chez les enjuifs,
et qui n'a pas une vraie importance, parce que tout ce qui va être contredi,
et bien, toute cette grâce reviendra chez nous.
En fait, quand il y a eu la destruction du bataimidage,
le dernier d'Erakramim, qui s'appelait Mirchranan,
c'était une des 10 beautés d'Israël et l'année mourraire.
Et c'est mis à pleurer.
Alors ces étudiants sont venus lui demander mes raves pourquoi vous pleurez.
Alors, il a dit, je pleure, parce qu'une beauté, comment va partir du seconde ?
Ça fait un peu bizarre dans ton sang,
mais en fait, qui voulait dire, c'est qu'au moins jusqu'à ce qu'il soit là,
toujours vivant dans ce monde, on pouvait imaginer,
qu'est-ce que c'était la beauté, la grâce du Amisrael,
parce que c'était un homme qui était très cadeauche.
Et c'est inspiré, quand on voit quelqu'un qui est cadeau,
qui est beau, qui a la grâce, sans donner envie de devenir comme.
Et c'était vraiment une merveille.
Et donc il pleurait, parce que maintenant,
qu'est-ce qu'il y aura comme référence de beauté dans les mondes ?
Tout seul beauté après la décision du bataillage,
je vais partir de partout, dans les non juifs.
Et mes raies de ta chame, on se rapproche de la construction du bataillage.
Et puis on se rapproche, et puis on voit que la grâce,
et l'importance revient vers nous, en Heratisrael, vers le peuple juif.
Jusqu'à 30, 40 ans, je me souviens quand on a l'air en Israel,
c'était des maisons très anciennes,
les marchés, il y avait des fruits, des légumes tout rattatillés.
Les magasins, c'est pas la peine à parler,
j'attends les retourner en France pour aller faire le tour des magasins,
tellement que j'étais les premiers de voir qu'il n'y avait pas de magasins
avec des abis, avec des beaux objets,
avec tout ce qu'il fallait, mais vous allez au maquiner au dat,
vous voyez tout ce qu'il y a de plus beaux au monde,
comme fruit, comme légumes, comme musiques,
comme aujourd'hui, mais on rachève du plus beaux bâtiments,
le plus belle bâtiss, c'est en Heratisrael.
Et on est en train de retrouver notre grâce,
les radachèmes, parce qu'il y a la lumière du beaux bâtiments,
qui est en train de nous éclérer.
Ce que disait Rabbi Orhanal,
qui pleurait que s'abotait à les partir de ce monde,
ça veut dire que le monde allait tomber dans l'obscurité.
Plus on s'éloignait du beaux bâtiments,
du deuxième bâtiment qui était détruit,
et plus on en frontait dans l'obscurité,
jusqu'à ce que l'obscurité a coupé au couteau,
c'était au moyen-âge du temps du Rambaam,
où il a été obligé d'écrire le guide des garais,
parce que les gens étaient vraiment perdus,
perdus dans l'habit corseau,
pleurus dans des forces croyances,
et il a été obligé d'étudier de créer ce livre-là
pour permettre aux égarais de retrouver leur chemin.
Rabbi Norman ne conseille pas de lire,
parce qu'il y a des questions que nous n'avons pas aujourd'hui,
une autre génération,
et qu'il ne faut pas la peine de relever,
de réveiller.
C'était un livre qui était bien pour cette génération en l'abat,
et on ferait un mesure qu'on se rapproche l'Ansimile,
et on t'achèmait avant que nous se terminez de l'Ansimile,
évidemment, nous avons l'alumière du bâtiment et d'âge
qui commence aujourd'hui à nous éclérer
et qu'il y ait des entachèmements,
prendra sa place à Yorushen-Aim.
Donc toute la grâce est en train de revenir.
Bah on recherche.
Parce que la Torah aussi, grâce à Dieu,
est étudier de plus en plus.
La Torah authentique,
la Torah qui mène à l'accomplissement.
Et donc, Rabinou et nous donnent la solution.
La solution, c'est que des solutions.
Rabinou est que des solutions.
En Rabinou est que des solutions.
Donc là, il nous a donné la solution
pour retrouver la grâce, le châne et la râche
qui votent à l'importance.
C'est détruire la Torah tout simplement
et de la complir, un même caméra de zone.
