Bonsoir, on a vu qu'il y a un corps à parler de deux choses qu'il a gagné la guerre avec le réheuve et le cachette, avec l'épée et l'arc.
L'épée d'après rachir présente la fila, la prière, chez Varveau-Dar, les compliments à hacham et le remerciement, et le cachette représente la bacachat, les deux mondes.
Les femmes ont l'obligation de faire une fila par jour, au moins, qui contiennent ces trois choses, chez Varveau-Dar, les bacachats.
Et c'est incroyable parce qu'on va en comprendre un peu mieux pourquoi on nous demande ces trois choses-là.
Parce que quand on a ces trois choses, alors c'est ça que ça s'appelle donner de la force à ma chère, qui est l'arme principale de ma chère, c'est la fila, c'est avec ces trois choses.
Comme quoi c'est incroyable la profondeur qui a dans les décisions des rachamines quand ils ont le situé, la fila, pour la femme par exemple.
Dans le texte, on revient le texte, il est dit, dans ce fameux livre qui s'appelle Sifra Destiniotar, il est écrit,
mais nous devons les faire d'Astka, ma chère aura d'achyène à la méchère.
Ce livre de ce fait de la Torah qui nous réveille que la force de ma chère sera dans la fila.
En regardant maintenant les Mekorot, qu'il se trouve.
Qu'est-ce que c'est que par Daskar, Pyrusha, à Montralon, c'est une colonne creuse.
Comme c'était créé dans le maïn Arokin, il y a deux colonnes creuses, puis un côté de l'autre.
Le barrettenora est dit que ce sont des amudimes Halloween, comme des tuyaux fiverfaux de creuser.
Dans les morts du supérieur, il existe un visage qui s'appelle Arir Ampine,
qui est la suffisiera de Keter, de la sphéra de la couronne.
Et dans ce visage-là, il y a ce qui s'appelle Rotem, le nez, du trop droit.
Arrivent la vitalité, le roi Halloween a aux aires Ampine.
Et du trop gauche, arrive le roi Halloween, la vitalité à la sphéra de Malkhoop.
Quand ma chère viendra pour le délivrer Israël, alors il recevra le roi Halloween de cette narine.
Donc c'est la gauche.
Il y a des ailliers de couronne au niveau des Israël.
C'est grâce à ça qu'il aura la force de délivrer Israël.
Je continue avec ce qui est clair que les émotions de ma chère voient de filat.
Chez Oubéfinat Rotem.
Donc on a dit que ce n'est pas grave si on repète du format.
Parce que c'est tellement important.
Jusqu'on aura Rabinatani dit d'Eli Matrouffin.
Et je dis que le la chambre de Rabinou, il dit en tout ce que cet aura a été dit de la chambre de Rabinou.
C'est le parole de Rabinou.
Alors il dit qu'il y a celui qui a armé au bras de l'eau ou le bras avec la Israël.
C'est le parole qui vient de la chambre de Rabinou.
La parole de Rabinou, elle a une force incroyable pour réveiller la personne pour accomplir cette parole.
Et celui qui réalise vraiment que cette chose-là, que l'arme de ma chia c'est là-dessus-là,
il se réveille à nouveau pour accomplir.
Parce que voilà ce qu'il dit.
Il va se dire, la personne va se dire mes moins qui suivent,
qui suivent pour me battre comme les grands bras, c'est les grands ministres et les grands généraux.
Et moi je suis sûr qu'un petit soldat est simple.
Et même l'arme que j'ai, je le prends de chez le roi.
Et m'agretout, je suis obligé d'apprendre l'art de la guerre.
Chaque jour, mais tout ça c'est par la force du roi et de ces sujets et de ces princes
qui m'enseignent comment me servir de l'arme.
Il est dit que c'est quelque chose qui se renouvelle à nouveau,
à partir du moment où on lit ces mots-là plus simplement.
C'est à dire que c'est vrai qu'on sait que c'est là-dessus.
On sait, on sait.
Ça a disant qu'on sait.
Les grands temps, on regarde avec des yeux de plus émettres
et on a l'air directement dans le texte avec la chambre de Rabénot.
Alors, ça se renouvelle à nouveau.
Et donc, je reviens dans le texte de l'Ottawa.
Il dit que c'est la filat qui est Bernat-Rothènes.
Le filat qui est Bernat-Rothènes, qui fait l'avion à ce n'est.
Comme il est dit, il est dit qu'il a tiré comme là.
Donc on arrive à ce mot qu'il n'a rien à traduire.
Il est dit qu'il a tiré comme là,
parce que c'est vrai que c'est les lignes.
Et ma louage.
Alors, air tombe là.
Et ça fait penser au nez.
C'est-à-dire que je ferai en l'oreille mon nez.
Oumichah Ikar Rayoto.
Et ma chia, il va recevoir principalement sa vitalité de cette narune.
Alors, il nous dit dans l'Ottawa à Rothènes,
que l'Aikar de la filat qui montra,
c'est-à-dire la perfection de la filat,
c'est-à-dire qu'on a cher de venir,
qui s'appelle Neymz de l'Ottawa.
Parce que donc, la larme de ma chia sera la filat.
Et c'est bon ça qui s'appelle ma chia, Bernat-Rothènes.
La chia, c'est ça qui a les liens ou rothènes,
ou nez.
Parce qu'il est écrit noir à peine,
ma chia châme.
Le souffre de notre nez, c'est ma chia châme.
C'est le loin d'achem, c'est le nez châme d'achem.
L'Aikar de la filat,
Ottawa a chez Bernat-Rothènes,
Ottawa a chez Bernat-Rothènes,
Ottawa a chez Bernat-Rothènes,
l'achat barreau,
là, quand je peux prouiler dit,
et malice,
c'est que je faire ni ne m'en lait.
Et va participation,
quand если agout l'Eti,
les vrais vrais affa kisses la,
Maintenant, tout ce que nous on doit faire,
c'est de faire montper la b Playstation,
et ce pas simplically,
ou est-ce qu'il veut dire que le main introduce
par la fermeture au nom qui aije rouge,
mon... mon... mon nez et où t'ailles la tière tamme l'art, l'habilité, etc., on croit parce que
afin de ne pas te re-trancher et râcher et dire qu'ils ont été élatiers à chère, t'ailles
tamme l'art, ça c'est mal ouan que je... je fermerai mon nez, le châne crotem, estomne
crotumé midsette à châne, je fermer mon nez pour qu'ils ne sortent pas de l'affimée,
les frères aiment qu'on s'offre à l'air à... afin que je ne m'énerve pas contre toi,
chez Acoa, si on t'aille à châne les neufs et raven parce que celui qui s'énerve,
ils sortent de l'affimée de son nez, comme il est dit, à la châne bas à peau et monté
l'affimée à son nez, alors quand je bords qu'on y dit, à chez Varcheli, mal ouan,
je suis à l'air crotembe et saugère et admis d'autre casse, c'est que je retiens
ma collère, mais n'est quoi ça des frais elles, et dans le soir il est écrit, je suis à l'aider chez
Varcheli, ma partie, ça, il donne un fan pin, par le fait que vient la vitalité du visage
dans haut, comme on a dit tout à l'heure, j'ai un fan pin, mit mâtec à caas, un broma rotem,
chez l'air un pin, ce roi haïm, cette vitalité là, elle va radoucir la collère qui vient
du nez du zéir un pin, mais quand elle m'est vaire, j'ai une alzerne à celles d'ideafilat,
donc là on a la solution de l'air ambitacate à dignes, il explique dans un endroit que c'est
presque impossible de radoucir les dignes, parce que la vitalité elle n'est pas assez forte dans
la narine droite, si je ne me trompe pas, et elle sera même outaquette, elle sera radoucée que
lorsque ma chère est un seural vitalité du côté gauche, c'est un peu compliqué, évidemment
ce n'est pas fait pour vous, mais on était obligés de passer par là pour comprendre un petit
peu plus que le texte, c'est un lui dans haut, mais on a un peu compris une idée, c'est-à-dire
c'est des choses qui sont plus simples que quand on lit littéralement et qu'on comprend un du
tout, on sait maintenant que ma chère lui va recevoir sa vitalité de ce roi haïm qui vient
depuis en haut de ce visage-là qui a un et qui a une narine à droite à gauche, et lui il va
recevoir sa vitalité de la narine gauche, et quand il va recevoir toute sa vitalité, c'est là qu'à
qu'à tout le monde il va adoucir les décrets, il va annuler la colère, il va retenir cette narine là
de sortir de la chambre, de sortir de la colère, de la fumée, envers Israël, et c'est là que
ce seront annulés tous les dignes, mais tout ça c'est grâce à la pilara de Nathalie, par
Nathalie, tout ça c'est grâce à la pilara, donc notre responsabilité elle est immense, parce que
quelqu'un qui sait que la solution est là-dessus là, il ne peut pas faire semblant de ne pas le savoir,
je veux dire c'est un concept qui est beau, qui est très élevé et tout, mais c'est une réalité,
c'est une réalité de tous les jours, c'est comme cet homme là qui dit bah moi je suis un
comme petit soldat et je ne sais pas grand-chose, c'est à ben de me servir de mon arme, mais il est
soldat au front, il essaie de dire qu'il a la guerre, attention, bonhomme il est obligé de
d'apprendre comment on sait faire de son ebé, de son arme, sinon il va se faire abattre,
comme des chalons, la vie c'est pas facile, c'est un danger, et c'est vrai qu'on parle de
comment donner de la force à ma chillare et avec notre chillote et tout, mais en a besoin de s'en sortir,
danser tous les jours, dire qu'il y a une mi-data d'île, que c'est très difficile de la
reducir, parce que le roue a ragné, il arrive pas suffisamment dans cette narine spécifique
d'en haut, et la seule chose qui va pouvoir arrêter la chane qui va pouvoir arrêter la
colère d'hiver, c'est à l'aider la culin, c'est grâce à la culin, voilà donc c'est sur
les deux plans, on va donner la force à ma chillare, mais aussi nous, dans la vie de tous les
jours, on a obligé de se servir de cette arme pour nous-mêmes, pour nous en sortir de les
jours, pour un même tic, des prêts qui sont haut, en fait on est tous concernés, c'est pas
que chacun est la sa petite vie, après l'octoboisin est la sa vie, tout ça, la culin m'a
rêvé misébase, quand l'essereil a rêvé misébase, on est tous embriqués les uns dans les autres,
donc si nous on fait des efforts, bien sûr que tout le monde va en profiter, le vadaï, et c'est
comme ça qu'on va donner la force à ma chillare, le vadaï, mais ça va enlever une amtaka clalite,
le roi arrive va pouvoir descendre et mes chers va pouvoir recevoir cette vitalité là, qui va
faire qu'il va avoir la force de nous dédigrer à tous, voilà, la caméra de San Disparc, ça a été
qui a mis dans les autrestien,
