J'espère que vous allez bien, bon prochainement, j'ai tout assez de ce que vous m'aurez donné, d'accord ?
La semaine passée, j'étais très très très très pris, parce qu'il y avait un projet gigantesque, que bon prochain, j'ai fini.
Pour presque mais bon, c'est-à-dire que j'ai fini ce qu'il fallait pour l'urgence.
C'était par rapport au Keren de Rabissraël, voilà.
Donc c'est pour ça que ça, que de mon côté, j'ai pas tout tenu à l'échance exactement.
J'espère que vous n'avez pas pensé que je me savais comme ça, parce que c'est peut-être du tout comme ça que je travaille.
Mais en même temps, je ne pouvais pas, j'ai 22 projets, notamment 8 urgents.
Et celui-là, il était tellement urgent que j'ai dû mettre tout ce de côté un petit peu.
Voilà, vous pouvez envoyer dimanche, bon j'ai mis un jetail à l'aide de Rabissraël, c'était super.
Et voilà, donc là j'attaque le projet.
J'ai tous les livres que vous m'avez bien envoyé pour le moment.
Et selon notre plan d'action, avec l'attachème jetail, vous inquiétez pas cette semaine,
vous pouvez avoir les boucher double, donc on n'a pas perdu de temps, si c'est ce que vous voulez savoir.
Et que achem, vous protègez vos béniers, avec l'attachème.
C'est quoi la torre bas au l'âme ?
Je vous tiens encore, de tout ce qui se passe cette semaine.
