Bonjour à tous, tout. Avant de continuer sur la tour à Belle des Attachanes,
j'aurais voulu parler un petit peu de la dernière partie de la tour à Belle du
effectivement Rally, ou Rally à Barbarana par de cette famille de Zvag qui a voulu
lui le bateau. Alors Zvag, c'est l'été à Rally et il a affoulé noyer le
train à la Rachevou d'Australie. Alors ils ont sorti un bateau, ils t'aient écrit
il y a cherrier et ils l'ont appelés avec. Alors ce Yelterra Rally, il a bellair d'être
un malheur blanc. Et donc il dit que à priori quand on voit un malheur blanc, ça a
l'air quelque chose de beau, un malheur de lumière, on pensait que ça serait bien et d'autant
plus que l'aspirat de Rorma, elle a la couleur blanche, l'aspirat de l'astimra, elle
a la couleur blanche, il y a de quoi s'il m'est prendre. Alors à venir nous expliquer
Zvag Rally, il va venir malin personne, il va pas lui dire bien faire des avérotes, il
va lui dire bien bien, j'ai des jeux au limite de votre pour toi, bien tu vas apprendre
la Rorma. Tu vas voir, tu vas comprendre des choses, tu vas avancer, tu vas avoir de l'astimra,
et en fait pas importe. Le but est l'avant de la Rorma et de l'astimra, non? Qu'est
ce que ça peut faire? Comment tu peux y arriver? Tu vas lui faire c'est ça la Rorma, tu
vas vous aller l'expliquer, tu vas comprendre des choses en la tournat, je ne sais pas
tout ceci, tu vas, je vais te faire comprendre des choses, des principes qui sont très
logiques, qui sont très intéressants, et puis je vais te donner de l'astimra, je vais
te dire comment avoir d'astimra. Mais t'inquiète pas, tu vas tout transformer dans la
Rorma, tu vas me coucher, et là ça va être génial, génial, c'est-à-dire que même
tu vois même si, même si tu vas te dire aller comme chez l'homme Amelaire et la Moussmanie
avec la Rorma de Sabah, parce qu'il s'est dit qu'une personne comme ça, qui n'est
non juive, je vais la rentrer dans l'amistrait, les toutes la forces qu'il y avait à tout
moi, je vais la transformer entre les doucheurs, qui est plus intelligent que chez l'homme
Amelaire, et pourtant il s'est fait avoir, et il fait son nom de se déviser dans mes
mises-votes, et il nous tire petit à petit, petit à petit, jusqu'à ce qu'on ne sait pas
où est-ce qu'on peut arriver à l'échelle. Alors ce qui me fait penser à un indigence
artificiel que j'aime pas trop, et qui me fait penser à la première fois d'Amerrava,
qui ont mené de l'arme défendu.
Là-dessus, je me crois qu'il a dit que vous serez dans ce jardin, vous pouvez manger
de tous les armes du jardin, mais de celui-là, vous ne mangez pas, parce que le jour où
vous allez en manger, vous mourrez. Ils ont mangé. Pourquoi ils ont mangé, parce que le
sarfant est venu chez travail, il a dit, c'est, je sais, il a créé de monde avec, il sait
que si tu vas en manger, tu vas créer des mondes, et il ne veut pas, il a poussé, parce
qu'il avait dit il ne faut pas toucher, et quand il a touché, il s'est réimpasé, il
s'est réimpasé, parce que tu vas toucher, même si tu m'as dit qu'il n'y a rien
se passé, et à ce moment-là, ils ont su qu'ils étaient mises. La dune est à son
mari, et ils ont su qu'ils étaient mises, à cause de morceaux, ils les a cherchés,
parce qu'ils se sont cachés, ils allaient dire qu'à, pour vous, vous êtes arrivés.
Ce qui me fait penser à l'arbre de la connaissance, c'est du mal qu'il y a en
collorelation avec l'ayat, c'est que dans l'antinateur, justement que je devais en
moindre, il y a une jolie pomme, et elle est croquée, et ça fait comment elle pensait
à quelque chose, non ? Tout ce qui est cachour avec l'ordinateur, aujourd'hui on
permet à des choses incroyables, c'est-à-dire avec l'ayat, on peut améliorer à avoir
de l'arrondement, on a n'importe quel question, on va, et on apprend, et on apprend,
tout ce qu'on veut, on va apprendre là-bas, il y a de l'arrondement, il y a de l'ablanchant
de l'arrondement, tu vas te accepter, vas-y, il y a de l'accepter, tu peux même créer
des chansons, même si tu connais rien en musique, mais tu vas créer des choses extraordinaires.
C'est si tu vas avoir de l'accepter, tu vas donner l'accepter en gens, et tout, c'est
génial, on va parler de rabais nous-mêmes, elle est là, ça va parler de ou-mêmes, on va
mettre des musiques, de rabais nous, de ou-mêmes, du ticône, de ratsons, du ticône, des
musottes, non ? Oui, des musottes, le problème est qu'il y a d'accord, c'est-à-dire que je
bafrouille la dis, on dis en ang, un, un, en anglais, et ay, et c'est exactement le contraire
de la aye, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, où est à chême, où est à chême, c'est
exactement le contraire à chême et tu dois manger des chercheurs, avec le fait que la
qui va l'instrer dans tes jeunes, dans tes attentes qui est composé.
Il tamille le manque.
Il tamille cette branche à la que tu as un manque et c'est grâce à ce manque que tu vas les chercher.
Bourré n'est fâchette à base de chèvre-nan.
On l'a dit tous les jours cette branche.
Sachant y crée les âmes, les choses et leur manque.
Quelle a été la pénition du Serfant ?
Il a dit quand tu auras tant ?
Tout sera ta nourriture.
Tu vas rentrer et la pousser sera ta nourriture.
Ça veut dire que le Serfant dès qu'il a un manque, ça y est.
Il est connu. Il mange la poussière.
Il n'a plus de manque.
C'est ça la clala.
C'est la modification.
C'est ne pas avoir de manque.
C'est d'éteindre le manque avec des substitutions.
Avec un kilo, un demi-anne de la connaissance,
un demi-anne de la hormate, un demi-anne de la cimra.
C'est dans ce sens que Rabénault,
dans la première taura du hélicothémorane,
qu'elle rapporte ?
Comment est la thémorameuse à ce chose-là ?
Mais c'est appelé plein et bachote.
Il nous averti, on trouve tout en hélicothémorane.
Et...
On ne se fasse pas avoir.
On se fasse pas avoir, c'est tout.
On a bien eu l'adip,
j'ai tout autre mot,
j'ai tout autre mot.
Mais de varcher, Claire c'est fraque.
Elle a dit qu'elle était rarement repris,
elle a appelée le Dimmon,
les Imaginations.
C'est quoi ?
Plus que ça ?
Plus que la Hia.
Est-ce qu'il y a un autre moussaque qu'on connaît qui est plus grand que ce mot d'imaginaire de l'ainien ?
Ah voilà, Rabilu, il a appelé Therara.
Il est Therara de l'écoute immorale qui a dit voilà il vient comme malheur la valle, un malheur blanc.
Et il faut se méfier.
Je voulais donner des coups avec les vaves, les vaves sur vaves de la Torah et les chémotes.
Et les noms d'achemes sont coups le chémote dont la Torah est composée.
Qu'il faut être en éveil pour ne pas perdre notre candeur.
Ne pas perdre la recherche de cet enfant là qu'on parlera bénu.
Ne me pas substituer la recherche de l'intention du bonheur pour aller faire semblant d'aller trouver des choses à l'air.
Ça me fait penser aussi pour Emma Ciotte de ce qui s'en venit chez la princesse à porter les sémalimes du vrai Ratan.
Et on va porter tous les sémalimes après l'autre.
Et pourtant on aurait cru...
J'avais tout pour croire que c'est le vrai fiancé.
Allez, ils vont se marier et ça va être la guérula.
C'est le vrai libérateur.
Ben non, ben non.
Il y avait tout, tout, tout ce qu'il fallait.
C'était pas ça.
Ravez-nous, c'est à mettre la mytho.
Il a dit moi je fais un pacte avec vous.
C'est que tout celui qui se rapproche de moi.
Il aura quelque chose de très spécial.
Ce qui va pas se rouler.
Ravez-nous, on se roule pas.
Noire, c'est noir, non, c'est bon.
Ce qui est cachère et cachère.
Ce qui est pas cachère et pas cachère.
Est-ce que c'est du aimette ?
Est-ce que laïa c'est du aimette ?
Est-ce que c'est du checker ?
Où c'est du aimette ?
Où c'est du checker ?
Et si c'est du aimette ?
C'est du checker.
Il va checker.
Et loin de toi, c'est écrit dans la Torah.
Une chose de checker et loin de toi.
C'est pas vrai, parce que c'est pas de la vraie musique.
Ce n'est pas de réveiller.
Ce n'est pas de réinquivre la dedans.
La chale nous préserve.
J'ai dimère, c'est un moment.
Quand je cours, merci à Ravez-nous.
Il nous aide à avoir un date, salule.
Pas chute, émette.
C'est un truc de tournage.
Il nous aide à avoir un date.
Il nous aide à avoir un date.
