comme j'étais à tout, hymèche et nonchement comme il était pris dans taillim, le payet Mohammeda
Flaicha et nonchements. Avant le soleil Benjamin Casino Ren feelaffa signé comme le
Donc avant le soleil, c'est dans la lumière du soleil,
comme on a vu la dernière fois qu'il y a pris notre ormah,
et une autre chumon, qu'est-ce qui va précéder, c'est le nom de son nom,
il y a rachis expliques, il peut rachir, le chum malhoute.
On parle de la royauté.
Donc avant la ormah, avant la lumière, avant le soleil,
il y a le nom de il y a un chumon qui représente la royauté,
les oeufs de l'Evana, qui représente la lune,
qui à l'Evana, elle a ormah à Tsma,
parce que la lune n'a pas de lumière d'Elemelle,
qui est ma chie de ma cabellette, ma chie vêche,
qu'est-ce qu'elle reçoit du soleil,
qu'elle finit dans les oeufs, mais on va y acheter.
Donc avant le soleil, c'est ça qu'on parle de la royauté,
l'Elemelle est l'armagarmacloma,
elle n'a rien de même, et l'armage est ma cabellette de la faite,
mais c'est le nom de ce qu'elle reçoit du frête,
c'est l'eufs de l'Evana,
qui est la chumac et la sagesse d'eufs de la chemèche,
qui est le soleil,
c'est l'armagarmacloma,
et c'est alors que la lumière de la lune sera comme la lumière du soleil.
Alors on voit quelque chose qui est très surprenant.
Très bien on les dit que la sagesse, c'est une grande lumière.
Mais ce qui doit procéder cette lumière là,
c'est l'armagarmacloma,
c'est ce qui se remporte à la lune qui est la royauté.
Donc la lune, comment elle est une règle ?
Parce qu'elle est effacée,
parce qu'elle n'a rien, parce qu'elle n'a pas de lumière d'elle-même.
C'est bizarre, normalement, ça devrait être le contraire.
Si la lune aurait de la lumière,
on aurait dit qu'elle rène avec sa lumière,
mais non, on aurait bien eu l'idée à la rène,
parce qu'elle n'a aucune lumière,
elle a aucune lumière d'elle-même.
Et c'est par le fait qu'elle reçoit la lumière du soleil,
qui est très l'armagarmacloma,
qui est l'armagarmacloma,
alors elle devient une rène.
Et elle rène sur la liste.
C'est incroyable,
parce que c'est un principe
qui est complètement le contraire de ce qu'on connaît,
puisque pour nous, quelqu'un qui a la royauté,
qui a du pouvoir,
c'est quelqu'un qui a qui est,
qui existe,
qui s'impose,
qui est en dînant sur lui,
sur elle,
qui est une personne qui a de la personnalité,
qui est là.
Or,
là, il y a une explique
que le fait de reigner,
d'avoir du pouvoir,
justement,
ça vient de l'effacement.
Ça vient de l'effacement total.
C'est-à-dire qu'elle a un lit,
elle a la royauté parce qu'elle est effacée.
Et, en compar,
souvent le soleil,
un homme,
et la lui,
à la femme.
Donc, mes gammes,
pour rener dans votre maison,
et sur les sujets fixants,
dans votre maison,
il faut c'est effacé.
C'est pour ça que l'autre part,
je parlais du bizarit,
parce que la meilleure façon de c'est effacé,
c'est d'en recevoir les bisionnotes.
Les bisionnotes, ce sont les affronts,
qui font,
qu'on se sent,
l'une,
l'une,
l'une.
Oui, c'est les mammoth,
l'une, la lune est être nulle.
Quand on reçoit ces bisionnotes,
là,
qu'ils vont peut-être prouver notre nom,
on s'attend à des compliments des affains,
on s'attend à ce qu'on regarde,
on ne regarde pas,
on s'attend à être quelque chose,
on y arrive pas,
on voudrait travailler sur une ou d'autres,
on arrive au contraire,
en fait, bref, tout les constats de,
de chaque, on va dire,
qu'on a assez suivant la vie,
il faut que nous nous sentons,
comme quelqu'un de nulle.
Il ne faut pas se décorager de ça,
parce que c'est justement ça,
qui va nous donner la royaute,
qui va nous permettre d'avoir du pouvoir,
sur les personnes de notre maison,
la manière,
d'une manière qui va être cachée,
c'est-à-dire que vous allez pouvoir,
guider votre mari et vos enfants,
dans ce que vous voulez,
de manière cachée,
par le fait que vous acceptez,
d'être effacé,
pas écrasé, attention,
effacé,
de vous mettre en second plan,
de ne pas exiger, de ne pas taper sur la table,
de faire tout,
en discrétion,
de prier dans la discrétion,
de vouloir dans la discrétion,
de mettre dans vos actes
et votre nourriture,
dans votre mélage,
tout ce que vous faites de l'acquai douxin
et des bonnes intentions,
dans votre pensée,
vous voire que le bien évidemment
est de vouloir.
Vous allez diriger,
avec vos pensées,
vous allez diriger votre mari et vos enfants,
vers le derrière à tobe,
vers le derrière dans l'air à chamaïn.
Donc, ce sont des secrets que l'auraient,
mais nous libres,
mais de folie,
par où à cher mot de la chambre qui tobe,
plutôt un corps,
qui Europe différente de notre boleh.
