Non, je tiens à noter que le site est prêt, il faut juste que je rentre votre paypal, le stripe, le paypal pour les paiements parce qu'il faut que je rentre vos informations et pour ça il faut que je choque à côté de vous, ou bien qu'on fait un partage d'écran, etc.
Donc ça, c'est il faudra que je choque à côté de vous pour le faire.
Mais à part ça, à la priori, le site, il y a peut-être des petites modifs qu'on va faire, après une rencontre, moi ça me prend des vingt achemes quelques heures de travail.
Je fais de tak tak tak, c'est bon, mais le site, il est déjà à 85 pour son prêt et il aurait déjà été prêt.
Si on a pu son compte aujourd'hui, il y a demain. Donc voilà, donc il est pratiquement prêt.
Et après moi, j'attends qu'on puisse se parler, parce que simplement voilà c'est ça.
Et de deux, j'expliquais la deuxième raison, donc bon prochain.
Ce n'est pas un cas de trucs, j'ai mon bureau à Ben, il y a une autre troisième étage.
Si vous voulez venir me voir, il y a une grosse photo de rabisserelle sur le bureau.
Je suis là, je vais nulle part, je suis là, chaleur dans l'RM.
Et c'est tout, je suis avec vous, je suis pas en train de m'enfuir et de m'erre.
C'est normalement, j'ai l'impression que je dois me justifier.
Pas en tout pas pour à vous que du Présor, c'est à dire que je ne suis pas quelqu'un comme ça.
Vous pouvez me faire confiance, je crois que vous l'avez vu déjà.
Je suis pas choute, je suis juste droit.
C'est tout. Je dis vous, Présor.
Vous ne voulez pas dire en tout, dans le sens, en tout de votre part ou moi.
Je vous l'ai dit, ça me fait honte de devoir me justifier parce que je suis BML, je suis pas comme ça.
Vous pouvez rester tranquille avec beaucoup de confiance.
Il faudra d'achemme tout va bien. Je vais aller voir 100%.
J'ai beaucoup de respect pour vous pour votre mari.
Tout ce que je fais, c'est des monas.
L'autre sœur, l'asbilitaire.
En moi, il y a eu un esparti à Corve.
Il sera un moment de bon aura.
Si vous avez d'autres questions de BKF, mais c'est évident que je suis pas là pour vous faire du mal.
Au contraire, au contraire, au contraire.
Juste pour développer ce que vous avez de la meilleure manière.
Bisous à ta chaîne.
