Ouais, je suis content de moi, j'ai réussi à faire une arme, j'aime très bien qu'il y a une chirurgie d'arrêt, je passe par mon fils.
Bon, mais il faisait ça sur le run de ma mère, mais comme j'ai fermé son compte, alors je me suis dit pour y aller dans le prochain.
Et voilà, j'ai donné pas à faire des screenshots, donc voilà, c'est ce que j'ai pu récupérer comme ça, vous allez voir tout ça.
C'est très content, le bras faible et à ce faire à bas, les retachèmes qui est beaucoup de bras faible dans ce peu d'argent.
2 000 montagnes.
Oui, c'est ce que l'on a éguéde.
Oui, on a l'année.
Toutes les cohorts de l'éguéde, les retachènes, c'est ce que l'on a fait, mais quand l'est fait, c'est actuel.
Et ça, l'ai fait également des cohorts de l'ONS en littéralement.
Et tout ce travail que l'on a fait pour un béneur, c'est ça.
