Oui, bonjour, ça fait pas deux fois, ça fait trois fois que le rendez-vous a été reparté.
Bon, ce que vous proposez-la, de travailler sur ce qu'il faut travailler, on aurait
déjà pu avancer il y a un mois, vous a envoyé à... je vous ai demandé même, est-ce que
vous pouvez avancer de votre côté ? Et vous m'avez dit, non, non, on attendra
à vous revenir.
C'est pas concret parce qu'en fait, vous pouvez travailler et on aurait gagné du temps.
Alors, il me semble vous avoir dit ce quoi, il fallait travailler, maintenant il faut que
je remonte surtout les audios que je vous ai envoyé, si vous pouvez revenir aussi, je vous
ai envoyé aussi que disait LIA, parce que en tant que professionnel, jusqu'au mois,
bah, c'est ce qu'il faut arranger, donc je vous ai envoyé, je sais pas si vous avez
lu entendu, mais il est toujours temps de le faire, voilà, alors essayez de voir ce que
je vous avais dit et ce qu'il faut arranger, sinon je vous ferai une liste et c'est
comme ça je préfère travailler, tarles qu'on avance, après quand vous dit qu'on se
va pour finaliser pas pour voir tout ce qu'il y a encore à arranger, aujourd'hui
à la ticchorete, elle est vraiment en très bien, donc il faut s'en servir et à ce
moment-là, on se verra quand il y aura besoin, ma mâche, j'en demande, non, je peux pas,
parce que j'ai une saura avec les femmes, de fraiseaux, après, c'est jeudi, je reçois
du moment, je ne peux pas, je ne pourrais pas cette semaine, cette semaine, c'est
déjà qu'il y a des besoins autobotiques.
