Madame Yphra, désolé, ça c'était mon robot, il a un petit peu fou là, je suis en train de le paramétrer.
Non, les choses à les avances, bah au rachem, comme vous savez, je suis passé par plein de trucs, je suis passé par un divorce, par des choses comme ça,
vraiment qu'il n'était pas prévu, mais j'ai avancé sur les choses demain ou après demain, mais en fait, on se fera un appel.
Bien sûr que les choses avances, ça, c'est dommage, les choses sont déjà près depuis tellement longtemps.
Alors, effectivement, effectivement, il faudrait vraiment qu'on puisse, bah au rachem conclure ça,
d'une bonne manière, et puis ensuite, des rachem, qu'on puisse avancer avec les réseaux sociaux qui sont très importants,
sinon le site est servi à rien. D'accord, super.
