Voilà mes frais, j'espère que vous allez bien, je vais bien du terminé un meeting.
Il n'y a pas chaud des gens qui sont venus de zéro ni à cause, parce qu'on est en train d'être mes qui m'a un grand retard de bijoux.
Bon, au reçu.
J'irai bibra-ra.
Voilà.
Donc ça a été mis t'as qu'à 20 fois.
On m'en avait fini à les contrats.
On va s'avions la fait.
Maintenant, je me dirige jusqu'à chez vous, à un mec à charrine.
Donc, c'est possible à certainement d'ailleurs que j'aurai un peu de retard.
Probablement, vers le coup des 15h15,
ou peut-être même 15, 36, c'est bon pour vous.
C'est bien sûr d'être magnifique, parce que là, je suis directement en train de sortir du building de Cication.
Donc, je vais un peu rapidement en possible.
