On ne peut pas de laisser qu'on peut éventuellement ouvrir un insecte pâteau.
En bas de 100 000 chèquelles, c'est assez souple. Même si vous commencez à avendre, vous allez jusqu'à la fin de la prochaine pour le faire dans ce parme problème, on n'en parlera.
Et on peut faire tout simplement un compte paypal. Utilisez-toi le vôtre actuel. Je pense que c'est le mieux, puisqu'il y a déjà une...
Il y a déjà une transaction dessus. J'imagine. Alors c'est mieux.
Quand je vous verrai, on le configurerera de cette manière-là. Le compte paypal.
Si je prendrai contre la distance de l'ordinateur et j'ai réveillé une page parce qu'il faut que j'extrait les clés à pays.
Bon, c'est technique que je vous montrerai.
