Alors attendez, il y a une petite chose quand même que je ne comprends pas, même si il n'y a pas besoin de demander à l'AIA mais alors on avait dit une demi-gudama au début et quand vous finissez le site, le reste, je reconnais que c'est pas cher, je reconnais, non c'est sûr.
Mais il me semble que c'était comme ça hors maintenant, le site n'est pas terminé.
Alors qu'est-ce qu'on fait ? C'est à dire maintenant si je vous paie après...
Après que c'est ce base ?
Non, j'ai confiance, on se va rechercher vous êtes, on va se laver en métier et tout ça mais je vous ai raconté que moi la dernière fois,
et j'ai tout payé, ils ont parti, ils m'ont pu le vériser mon site alors, bon c'est pas que...
Je suis voilà, alors comment ça se passe après, c'est-à-dire maintenant, il va y avoir un suivi où vous allez aller jusqu'au bout,
et il y a tout, il y a un travail énorme encore à faire, mettre tous les livres, mettre les présentations,
vous voyez tout ce qu'il y a à faire quoi ? Je vais vous envoyer, alors le lien, et puis bon, j'ai attendu votre réponse.
C'est pas que je ne le parle pas, je sais à l'homme, je ne le parle pas.
Mais comment on a vu dire quelque chose ? C'est vrai que c'était dans un mois, mais un mois ça devient tout fini.
Alors, en toute façon, on parle clairement, il n'y a pas de malentendu, de trucs et tout.
Moi, je vous dis ce que je pense, je vous me dis ce que vous pensez.
