Bonjour à vous, je l'ai passé à taura 3, c'est vivelle, il y a eu beaucoup de voix à râle.
Intentionnellement, j'ai l'air de lire la fin de la taura bête, parce qu'il y a beaucoup de rame à,
et c'est comme si il y avait une répétition de toute l'enseignement qu'on a vu.
Je dis bien, c'est comme si, parce qu'en rabais, il répète un texte, c'est pas pour rien.
C'est une intention spéciale qu'il a, mais disons que je ne suis pas à la hauteur de connaître son intention.
Donc, étant donné qu'il y a aussi la répétition, je passe à la taura 3,
parce que j'ai décidé pour l'intention dans cette étude, c'est pour accomplir.
C'est un moment pour étudier, qui est très enrichissant, et même si on comprend pas,
mais en moi, je voudrais vraiment que cette étude avoutise à l'encomplicement,
donc c'est pour ça que je vais directement à taura 3.
Et même à taura 3, il commence par un passage de la caméra en arrière,
que je ne me rapporte pas, parce qu'il y a un engagement qui mousait un peu caché,
surtout à mes femmes, et je pense que c'est mieux d'aller directement à ce qu'on comprends.
Et c'est à faire son nom, qu'on comprende ce qu'on comprends,
tout simplement pour avoir d'être intelligent.
Bon, alors maintenant, il va parler de Unigone,
et il est Michichama Negina, une médagane rachat.
Alors, quelqu'un qui est écoute, il me met d'audi de quelqu'un qui est mécrérant.
Alors, ça veut dire en rachat, le O.T.R, il commande, il dit que ces actions ne sont pas cachères.
Ou bien que son attention contente, il va chanter, ou bien jouer de la musique.
C'est pour ça par ma salle, pour gagner de l'argent.
Ou bien, pour qu'on désoit, ou qu'est-ce qui chante bien celui-là, au celle-là.
C'est pas le Chachama, il chante pas pour Rachem.
Ou il joue pas de la musique pour Rachem.
Alors, il dit bien qu'un médagane, quand on parle d'un médagane,
c'est quelqu'un ou il joue dans l'instrument de la musique.
Ou il chante.
C'est ça, ou ça, ou des deux à la fois.
Rachem, là, la Vodata Buré.
Quand on entend chanter ou jouer de la musique,
quelqu'un qui n'a pas des actions qui sont formées d'able,
ou bien que son attention soit l'argent, soit les honneurs,
alors, c'est pas super pour notre Vodata Chame.
C'est dur.
C'est dur cacher l'au Vodata Buré.
Cette mélodie, cette chanson que vous l'entend,
elle lui fait du mal pour sa Vodata Chame.
Elle entrave sa Vodata Chame.
Et encore plus, ce sont des chansons tristes.
Vous l'avez fait.
J'ai jamais à Néguiname et Medagane cachèrent la goule.
Et le contraire, quand on entend des chansons dans un musicien
qui est respectable, qui est cachèrent.
Ou bien, ces chansons ont bien ces musiques.
Et que c'est son attention lorsqu'il chante ou joue de la musique.
C'est pour louer à chame.
Alors, à ça, il t'offre l'eau.
Au contraire, ça nous fait du bien.
C'est son travail.
Ça nous renforce.
Dans la Vodata Chame, ça nous rapproche de la chame.
Ça nous donne envie de servir à chame.
C'est ce qu'a à Benou et l'explique dans la Torah de Azamra.
La Torah de Azamra, que tout le monde connaît en général,
c'est la Torah de trouver les bons points.
Alors, Azamra, c'est, je chanteurais.
Alors, il explique que quand on cherche les mécudottes au vote,
chez nous, chez les autres, les bons points.
Alors, à ce moment-là, on se rapproche de la musique.
On va chanter.
On va chanter avec ces bons points.
On va chanter avec ces bons points.
On va chanter avec ces bons points.
On va chanter avec ces bons points.
On va chanter avec ces bons points.
Parce que le but de la musique, c'est quoi ?
C'est que toutes les notes sont dans l'air.
Tout est mélangé.
Maintenant, le musique, c'est un qu'est-ce qu'il fait.
Il va ni choisir les notes et les assemblées pour en faire des mélodies.
Les bonnes notes.
C'est pour ça que...
On va aller dire que quand on va aller chercher nos bonnes notes,
on va se mettre en chanté.
Parce que c'est comme si on crée une mélodie
avec toute notre vue sur le bien
et les belles choses qu'on fait
et les bons points qu'on a à l'intérieur de nous-mêmes
ou bien qu'il y a chez l'autre.
Donc, ce mot là-dedus, je chanterai,
ça dresserait faire à ce birlourd-là,
c'est birlourd du tome et du râbe.
D'aller choisir les nécoudotes au vote,
où les notes, où les notes de musique sont dans l'air
et aller les chercher pour en faire quelque chose de boi mélodie.
Donc, quand on entend la musique
d'un monégat de cachère,
quelqu'un qui a un chanteur ou un musician qui est de cachère,
alors, il lit par sa cachroude,
par sa grandeur,
il va aller vraiment chercher le tome dans le râbe,
le bien dans le tabot
et nous, ça va nous aider aussi
à arriver à ce birlourd-là,
à faire ressortir le bien
car en nous, qui va nous aider à servir à chême,
avec plus de stimulants, avec plus de tome,
avec enthousiasme,
alors que aussi, on écoute des chansons
de gens qui font ça,
leur honneur ou bien pour l'argent,
comme aujourd'hui, il y a de tout,
il y a tout et rien,
et c'est pour ça que nous faire très attention.
Alors, ça risque de nous faire tomber
dans la trojante de servir à chême,
ça risque de nous doucher notre coeur,
de faire un mélange entre le tome et le râbe,
entre le bien et le mal,
qui va nous plomber,
et qui va nous empêcher
d'avoir notre coeur ouvert pour servir à chême,
simplement.
Donc, quand on va écouter de la musique,
il faut prier d'avoir le mérit
d'écouter la musique
d'un son de quelqu'un qui va vraiment cacher,
parce que tout le monde a l'air cacher,
parce qu'en fait, tout le monde chante des souquins,
des paroles de Torah,
des paroles de Rabbinafan et tout.
Ça part en ta confusion,
parce qu'on se dit bon,
qu'est-ce que c'est de la Torah,
c'est de bercer,
c'est pas d'utiliser l'ident,
même dans Bracelet,
il y a de tout et qu'il y a rien,
donc il faut beaucoup prier
notre guide vers les personnes
qui chantent,
vraiment mâchent les chames-chamains,
qui nous voient,
qui va nous aider,
à ce bureau,
là, entre le temps de l'horreur,
et qui va nous aider à servir à chême.
Ce n'est pas parce qu'il y a des berceres de Torah,
que la personne elle cachera automatiquement,
c'est une façon si t'as tirée,
parce qu'aujourd'hui,
ce qui n'est pas des berceres de Torah
dans des chansons,
avec tous les valets tu vas coller à,
et tous les personnes qui sont religieuses
et tous les musées,
et il n'a pas vraiment beaucoup cligné,
donc il y a quelque part où ça se vend bien,
on va dire,
mais il y a religieux,
il y a religieux,
c'est pas évident,
il faut vraiment être sincèrement s'appréhable
quand on va demander à quel je bois beaucoup,
d'une idée de ménagène à cacher,
il n'y en a pas beaucoup de malheureusement,
et le cachera nous aide à,
à pas entendre n'importe quoi,
ou à n'importe quel prix,
et qu'on arrive vraiment à la bonne adresse,
voilà,
les retachés à notre caméra de son...
