J'espère que vous allez bien, tout à l'heure, donc je me suis rendant mis vers le coup des 10 heures, et là j'étais chaos, voilà, je viens de me rêver, il y a un bon homme qui m'a appelé justement
pour le travail, je parlais avec lui 10, 15 minutes maintenant, voilà, donc
notre rendez-vous, je l'avais déjà déposé à 17h, parce que je voulais qu'on a le temps, comme vous avez dit, bon, on ne peut le faire non, c'est pas un problème, moi, je...
quand je vous ai dit, je savais où, il n'y a pas de problème, pas de soucis, c'est juste que aujourd'hui c'était assez exceptionnel, vraiment, je suis désolé.
C'était pas un faux plan entre eux comme ça, mais dans comme un 17h, l'autre, il va déjà venir, c'est-à-dire c'est-à qu'on lui qui vient,
au moins ce que je pense, si vous voulez bien, pour ne pas qu'on repousse plus loin dans les échanges, c'est tout, demain à midi.
Voilà, demain, il n'y aura pas de problème et tout, il n'y a rien de prévu et tout, et pas qu'il en soit, venir avec l'heure à laquelle je me suis réveillé maintenant, ouai, même si il doit faire une lui blanche,
et là c'était réveillé, je le ferai, c'est pas un problème.
Donc demain, si c'est bon pour vous de midi, comme ça, on ne repousse pas.
Après, j'aurai rendez-vous à 15h par contre. Donc, même à la rigarde, même 11h, on peut se voir, même 11h à votre problème.
Ça, on prend tout le temps qu'on a besoin. Après, à 15h, j'aurai vraiment le temps qu'on est venu de s'acheter, mais le soir aussi.
Voilà, mais c'est très important pour moi. Alors, si vous voulez, et sinon, je vous ai réveillé même ce soir, on a de si très bien, mais à la raison.
Alors, voilà, donc dans ta chaîne, demain 11h, on m'a dit pas pas de souci, d'accord ? Tous les mots, on a dit.
