Bonjour David, j'ai dit qu'il m'a donné votre téléphone et il m'a dit que son mari vous a parlé.
En fait, j'ai dit que j'avais déjà contacté le roi de Master.
Alors je me suis dit que je n'ai pas contacté plein de gens après, c'est pas...
Il faut faire un choix et puis automatiquement il y en a qui va rester sur la touche.
Donc j'avais pas envie de faire de fausse joie.
Mais bon, je vais vous soumer quand même ma demande.
Puis on verra, voilà c'est toujours mécurien.
Alors ce que j'ai désir faire, c'est un site de vente de livres.
Vraiment parce que ça dort pas mal.
On a une livre vite dans le site Vracé pour faire de ravi-faire.
Mais bon, deux fois ça marche, il ne marche pas.
J'arrive pas à suivre les trucs.
Voilà, ça me fuit entre les mains.
Et ce n'est pas toujours comme je veux, il ne dépresse pas ça.
Comme je suis fait, il y a un petit peu de dire qu'est-ce qu'il faut faire comme réparation.
Non, on m'en sait les trucs.
Ça fait des années que j'attends de faire mon site.
Il faut faire la plupart des livres sont menives.
Et je trouve normal aussi que ce soir, c'est qu'il soit jéré parfois.
Voilà, le truc, c'est de faire une présentation de livres avec les prix.
Une présentation aussi écrite de ce que contient les livres.
Et de mettre au panier les moyens de paiement.
Voilà.
Maintenant, j'en ai voulu aussi savoir si c'est une possibilité de faire une vente numérique du livre.
Pas en PDF pour que la personne ne puisse pas évidemment la partager à d'autres.
C'est pas que je veux, mais bon, il n'y a quelque part.
C'est vrai que ça nous permet aussi de pouvoir imprimer d'autres livres,
et même aussi de payer du site parce que tout coûte.
Donc, je reprécurais que, comme une personne, elle va acheter le livre.
En fait, elle va acheter la possibilité de rentrer dans le site et de lire le livre là-bas.
Alors, ça c'est la deuxième option.
Et la troisième, c'est que c'est par exemple un abonnement de lecture de tous les livres qui sont dans le site.
Et un abonnement à l'UE.
La personne ne peut rentrer et dire que tous les livres qu'elle a envie de lire.
Voilà.
Alors, bon, dites si vous avez compris, si vous avez des questions ou vous voulez poser,
et si nous voilà, c'est possible de faire rendre le livre.
Merci beaucoup.
