Ok, excusez-moi, j'ai été toute la journée en voyage et en aujourd'hui, et je vais envoyer
l'Arman qui passe le gouvernement et vous attachez à la pour la suite.
Alors bon, c'est pas que j'ai tout entendu, j'ai aussi montré à mon mari tout, il a beaucoup
aimé.
Et comment s'il connaît pas trop, en fait, parce que même si on ressent qu'il y a des
choses qui manquent quoi, on sait pas tout de suite le voir parce qu'on n'est pas
déprofessionnel et qu'on ne comprenait bien, donc on a demandé à l'ayant de faire
ce travail pour nous, donc elle nous a exprimé ce qu'on ne savait pas exprimer, alors
je vous en verrai le compte rendu, c'est à dire, on a commencé, mais j'ai pas eu le temps
de poser toutes les questions, etc, etc, donc soit je vous en verrai le lien dans lequel
on lui a demandé ce qu'on voulait et qu'elle nous a répondu, soit, ça, je vais me
faire du temps, écoutez moi, je suis pas quelqu'un qui me faut du temps, alors peut-être
s'ayera plus vite si je vous l'envoie, mais c'est pas grave, il y aura pas tout, mais c'est
assez compliqué, je veux dire, c'est extraordinaire, c'est vraiment, voilà là, on dirait que c'est
tout quoi, mais en plus c'est vrai, c'est tout, ça fait peur, j'ai arrêté un moment de
l'aide parce que ça me faisait un rebouillant, j'ai un peu vu plus quoi, j'ai senté que
j'étais en ferme, j'étais en ferme, dans la voiture, ça me manquait l'aide, tout le
moment, à quel point que je suis pas en moi, je suis un duré de demander à l'aïa qu'est-ce
que je ressens, parce que c'est un pas l'exprimettir, elle va me trouver, elle va me dire ce que
je ressens, qui est où, je me suis un peu dépassé, je me sens nul, mais bon bref, c'est une
drôle d'impression quand même, alors on me dirait.
