Bonsoir.
Voici la suite de notre
siète à dix maillants pour les explications de la Tour Abaix-Drabie-la-Ran.
Moumi, chez Zahra, révezzait, ça rend l'hardie l'achat de l'achat de l'achat.
Et celui qui est osé et qui a le mérit d'avoir cette armela,
cette épée,
il doit savoir comment sans servir.
On part de la fila.
J'ai l'œil à théautar et à minou de l'esmolle.
Afin de faire un lien à droite et à gauche.
Afin de ne pas la pencher et à droite et à gauche.
J'ai écoole à la sérurable et là il y a un petit.
Et qu'il vise bien le fil de l'épée,
afin de ne pas faire pécher.
Viseille et Charella a l'édée Bernat-Pichpat.
Et ça, c'est grâce à au jugement qui ne bouge pas
ou à moda de l'MCI-UTA.
Parce que le jugement, c'est le pilier de l'équilibre.
A une ou chez Collard,
une clésée, non, à la macommataire.
C'est-à-dire qu'il va bien viser avec son arm,
un endroit où il faut les noms à télé à minou de l'esmolle.
Il va pas aller near droite et à gauche.
Et là, l'MCI-UTA.
C'est le départ de Bernat-Pichpat.
Il passe ses mots avec jugement.
Alors, Rabégo, il nous dit que ce servir de l'adfila
c'est pas une chose qui est si facile que ça.
Si on veut prendre au sérieux,
parce que c'est que l'adfila, on a l'habitude de dire mon prière-prière.
C'est bien, mais c'est une arme.
C'est-à-dire, c'est énorme, c'est dangereux.
Il faut bien savoir s'en servir.
Donc pour avoir le maire de ce servir de cette arme comme il faut,
il faut aussi et déjà avoir le sucre d'un bruit.
Il a juste avant.
C'est ça qu'il va donner la capacité à la personne de ce servir de l'adfila comme il faut.
Mais non seulement, il y a besoin d'autres choses aussi.
Pour ne pas aller near droite et à gauche,
ça veut dire aller near droite et à gauche.
Ça veut dire que si par exemple maintenant une personne,
elle est un madriga.
Une telle madriga qu'elle va faire depuis l'ode, on va répondre.
Et qu'elle demande ?
Si c'est un cadet qui va demander ta personne que s'opinie,
parce qu'elle ne s'est pas comportée comme il faut,
elle a fait des avéros,
ou est-ce que je sais ?
Il peut entraîner la position.
Mais qui dit que c'est bien ?
C'est quelqu'un qui va demander
d'avoir une super belle parnaise.
Et tout.
Et ce n'est pas bien pour lui.
Ou bien des tutels acteurs,
des conséquences qui sont biores.
Comme par exemple, Abraham Avion,
qui a appréhé pour que l'on l'aille,
il a appréhé les fans d'air,
il a appréhé pour Ishmael.
Il a un vin qui vise.
Quand je m'enroyais que tous les jours
et les macératus ou cas
les métonnés,
il regrette.
Et c'est la main de sur ça,
sur cette fila qui a été exossée.
Donc, Abraham Avion est dit, il faut mi-spathe,
il faut de jugement.
C'est très important de savoir
où on en est.
Et il faut que j'ai jugé chaque jour,
et bien il faut se juger chaque jour.
Et exposer nos actions,
nos pensées, nos paroles,
en parler, faire un fèche bon à un fèche,
tous les jours.
Est-ce que c'est ok ?
J'ai parlé comme ça,
je me suis comporté comme ça.
Une personne qui ne fait pas
j'ai jugé un fèche bon à un fèche.
Je sais pas.
Je sais pas quoi ça ressemble.
C'est en a le titre d'être,
mais en a le titre de juif,
en a le titre de Bruce Lever.
On a, je ne sais pas dire,
une obligation de se juger,
mais bon, ça fait partie de l'histoire.
Ça fait partie de la recette,
si on veut que ça marche.
On pourrait arriver à l'équilibre,
comme il dit.
À faire de bien viser,
ça tu es là.
C'est une arme,
c'est comme quelqu'un qui a un plus téléchargé.
Donc il faut faire très attention quand on crie.
Il faut que la chame inoblée
afin que notre fila arrive
dans nos bras,
et pour ça il faut de l'équilibre.
Il faut pas être extrémiste.
Elle revivitera que Brander,
qui était notre rabble,
l'assister beaucoup sur l'équilibre.
Là, il y a 1000 vénosmoles.
On aurait imaginé faire de politique
avant d'après ce qu'il dit,
il faut aller nez sur la droite,
ni sur la gauche.
Il faut être nez de la droite,
ni être gauchiste.
Il faut équilibre l'équilibre.
C'est tout à être bien avec tout le monde
et ne pas aller dans les extrêmes
et ne pas être des nourricartards
et ne pas être des...
Tout ce qui est dans les extrêmes,
c'est pas bon.
Il faut de l'équilibre,
dans l'équilibre dans tout,
dans l'équilibre,
dans les mythos,
dans la parlaça,
dans l'équilibre à la maison,
dans l'équilibre,
on soit même...
Il faut pas aller mais qu'il te sonne,
il faut pas aller dans l'extrémiser.
Ce n'est pas brésilé.
Il était pas anti-ionniste.
Il disait merci à Chême
que quand je suis arrivé
après la show-on,
j'ai trouvé un pays qui m'a accueilli,
merci à Chême.
Donc, on ne va pas cresser sur le verre
dans lequel on a bu.
Il faut avoir...
la tête sur les épaules
et avoir un jugement
qui est équitable,
qui est équilibré.
Alors, quand on est soit même équilibré,
alors à ce moment-là,
on peut se servir
ou de la fila,
d'une manière équilibrée aussi.
Et, vous attachez
ou quand on lui va ça,
mais en tout cas,
ça permet d'avoir
une perspective sur la fila
qu'on n'avait pas auparavant,
se dire avant d'avoir pris
et puis c'est tout,
voilà, on prie.
Mais c'est un instrument,
c'est une norme,
et il faut qu'elle soit utilisée
à bonnes essions.
Donc, ravez-nous,
il est vraiment très pointy
pour chaque chose,
c'est chaque détail
il est important.
Et donc, il nous donne
le mode d'emploi
pour savoir comment
se servir de la fila.
Donc, il faut du tick on a un bruit,
il faut être dans la cinéote,
à tous les niveaux,
il faut avoir le mixte patte,
il faut se juger,
il faut être équilibré,
et là,
mais on va t'acheter un même
qu'on puisse s'en servir,
des tovates à miserelles,
des tovates à nous,
des tovates à nous,
des tovates quand la mixte patte,
et que ça remène
que des bras hâte,
et que des bonnes choses,
quand on prie,
c'est important de dire
si c'est pour notre bien.
A chaine,
donne-nous tout ce chez Fadou,
donne-nous tout ce que tout,
tout ce qu'on demande
pour le bien.
Voilà,
ça, c'est déjà
une façon de être équilibré,
c'est de ne pas aller
dans l'extrême,
mais dire ouais,
j'ai absolument besoin de ça,
et nous le ferons
à posonnement à tout ça,
si c'est bien.
La chaine et nous comblent
et qui est de Rassadim Torvim,
est de Rassadim Torvim,
et qu'on va se rater,
j'aime.
Tous en innoe, c'est la te-Fila,
il a dit grand-mise artiste,
tout le monde en innoe,
c'est la te-Fila,
qu'on puisse s'attacher à Rebello,
et c'est là qu'il va nous ouvrir
mais pour tout la te-Fila un même,
un encore s'attacher à cette éte-ça,
la mi-Fila.
Et, et essentielle,
et c'est
le principal, le principal jusqu'à ce que ma chérie vient et pour que ma chérie vient
amène, on se le souhaite à tout, soit le tour.
