Merci beaucoup, je m'excuse de me mettre mal exprimer.
J'ai parfois un langage qui n'est pas assez précis en français.
Voilà, donc vous avez vraiment rien fait de mal, du tout au contraire.
Si je me suis mal exprimé à Marie-La, au contraire vous et à votre ma vie,
votre mari vous êtes déjà en magnifique, j'ai beaucoup d'amour et de respect pour vous.
La chaîne vous est déjà en train de s'adéquire, mais j'ai beaucoup beaucoup de cavots
pour vous, alors ne pensez pas si j'ai dit une parole qui a été mal interprétée.
