Bonjour, nous continuons notre étudie d'etats-bèles des vingt achemes.
C'est un petit peu dur, un comprendre, c'est même très bien à comprendre.
Donc, ben, ils auraient un chemme, c'est tellement profond tout ce qu'ils disent ici,
qu'on va faire comme si on l'aise du joueur.
Et que le règling du joueur du joueur, c'est l'état qu'à l'état des chamares.
Et je crois que c'est comme le joueur, l'écoute-moi araane.
Donc, même de le dire que tout le monde, tout simplement, c'est déjà une grande chose.
Et si on n'arrive à comprendre quelque chose, c'est encore mieux.
Donc, on va dire le texte du écoute-moi araane, et après, en même temps,
le pyrouche, l'explication du hôté hors.
Ils auraient un chemme, le chemme un chemme n'a assez bien appris.
C'est très, très, très intense.
Tout ce qui est dit là, c'est très intense.
Et ça contient des secrets, de t'aura, ils sont très grands.
Et zéro à un chameur, c'est pas rien que Rodel.
Et dès qu'on a une telle hylène, les cieux racontent l'honneur d'achemme.
Le pyrouche, les étancels de mes chammades qui viennent
des paroles, des pélètes de l'humour d'aura, que la personne a étudié.
Ces étancels-là, s'habillent d'autres filles-là.
S'habillent dans notre filet, et se renouvelle dans notre filet-là.
Comme il est écrit, dans l'été-lime, achemme hylène, mais s'attrignent que Rodel.
Le ciel, qui est fait de H maïm, achemme maïm, qui est fait de feu et d'eau.
C'est-à-dire la Torah, qui est feu et haut.
Comme il est écrit, dans Yermia, où voici ce sont des paroles de feu,
c'est d'eau sugiée du feu, et d'un hylène, il est écrit,
tout ce qui a soit à l'hiver l'eau.
Voilà, il y a une ombéchinette à mes chammades.
Alors que je dis en ébrose, c'est que je dis le texte de l'honneur.
C'est-à-dire que là, on parle de mes chammades, des âmes qui ont leur source
dans les paroles de Torah, de l'homme étudier.
Ces étancels de dame, bah i'me Torah de Fila,
chez où Bernal que va de elle, est arrive dans la Fila, qui représente l'honneur d'achem.
Et la référence à ça, que comme quoi la Fila, c'est la l'honneur d'achem.
Comment j'ai qu'à tourne, premier écrit d'un édime, c'est moi qu'à voter là-tout.
Et me mettez la l'honneur de sa louange.
Donc, on comprend que l'honneur, c'est la louange.
Et la louange, c'est la prière, Bernal.
T'es la terre, t'aimes-la.
Il avait dit au paravant.
Ma louange, et t'es le fameux mot qu'on pouvait traduire par une phrase.
C'est-à-dire je ferai me remonter pour pas m'énerver.
A grâce à la taille là, taille là-t-il.
Donc, la Fila, c'est Rotem.
C'est ça, rapport avec le net.
Et t'appelais, qui est t'appelais aussi taille là.
L'honneur.
Et un échant mort, il m'a fait là.
Un écran cavode.
Et les hommes, ils sont avec la prière,
qui est appelé dans ce cas cavode.
Honneur.
A chaque chez lui, malbéchette au tano.
Parce qu'elle m'ousa bien.
Et au tâme, que l'on marque,
c'est de quand même l'accorder.
Il passe bien.
Donc on свои le plus vite.
Ils sont le plus vite Kangна,
heureux ou avant de s'exer900 minutes,
donc je veux pas te donner l' sound,
parce que j'agissais,
C'est une écrête, et grâce à cela, la fila est appelée,
le bord est l'honneur d'achem.
Parce qu'elle est l'habite d'une chamotte.
Elle est zoneur de hen.
C'est-à-dire l'une chamotte les âmes et la fila.
Mais rien, c'est la zée.
Elle s'illumine l'une l'autre.
C'est-à-dire, elle est chamotte les âmes qui ont leurs sources
dans les paroles, les lettres de la Torah, que la personne étudie.
Mais rien, là, de fila.
Mais rien, là, de mine n'oublie.
Elle s'éclaire, là, de fila.
Il rapporte un passot.
Il fait monter la...
un peu compliquée, ça.
C'est vraiment profond que je préfère pas traduire.
C'est-à-dire, on va traduire par l'explication,
que la chrina, qui est la fila,
elle a besoin d'un éveil d'embar,
afin de s'orner devant son fiancé.
Et lorsqu'elle s'orne avec les âmes d'Israël,
qui sont, vous avez dit, c'était pas facile.
Les lettres de la Torah que l'on étudie,
va filer là, mais il y aura l'annachemote.
Alors, ce moment-là, la prière, elle élimine les âmes.
C'est-à-dire, après que la chrina se rallie
avec la chrina, qu'elle reçoit à l'abondance
des morceaux de la Chine,
de renouvellement de l'esprit.
Alors, à ce moment-là, c'est le contraire.
C'est-à-dire que l'âge, la présence d'ivine,
elle est appelée de filan.
Et c'est à ce moment-là, c'est-à-dire,
qu'elle élimine les déchamants d'Israël,
qui sont les lettres de la Torah.
Les frénatres édouchines,
chiers m'a radéché à tout à l'âme de frénat-ivou.
Alors, elles éliminent dans la catégorie de frédouchines,
c'est-à-dire, de nouveauté,
parce qu'elle est renouvelle,
comme s'il y a...
et s'il y a un ayant de l'état embrionnaire.
Comme la grossage d'une femme
qui fait grandir en elle,
l'embrillant qui en fait une stature totale.
Alors, la prière aussi,
elle élimine les étancels des hommes,
qui sont les lettres de la Torah,
et elle en fait une stature totale
de frédoucher Torah, de nouveauté, de Torah.
Donc, on comprend avec ça,
et se trouve que l'explication du passouc,
un chemin qui est par un modèle,
les sœurs racontent l'honneur d'achem,
c'est croire,
le ciel, c'est la Torah
et les étancels des échammons d'Israël qui sont en elle.
Mais ça fait même irraconte,
c'est-à-dire que les éclairs,
c'est-à-dire les uns les autres,
ils se font briller comme proven sa pire,
mais sa prime,
dans le m'est apprime,
il y a le mot sa pire,
qui est sa pire.
Alors, c'est l'humine
autant que l'honneur sa pire.
L'heur va de l'honneur d'achem,
c'est-à-dire celui-là
et on entend l'achem,
qui est l'achem là,
qui est l'achem là,
qui éclare la Torah
et comme l'embryon qui grandit
dans le Vomme de Sainteur.
Voilà.
Alors, bonne écoute
et bonne compréhension.
