mais les autres chams l'oufras, c'est pas peut-être, c'est sûr, on va faire, on va cartonner, on va faire des choses super pour racheter, on va cartonner dans la façade du tadiq.
Mais à l'heure, pour qu'on vit, pour qu'on vit, vous savez, tout de votre vie est con, elle est consacrée à ça alors.
Vous savez plus que beaucoup, beaucoup, beaucoup de gens, toute manière. Alors on va faire, voilà.
On a tout de la raison pour laquelle je travaille dans ce domaine, justement c'est pour le tadiq.
Ça peut-être, ça ne paraît pas comme ça, mais c'est que pour ça je le fais.
Parce qu'au fil, au bout du fil, c'est ça qu'est-à-dire.
Donc, à que Dieu vous bénisse, tout le monde, tout le monde, je ne sais pas qu'il y a pas qui est méchamé de débourer.
Donc là, je vous expliquerai si la constance est tout, mais à Valanilo, méchamé de débourer.
C'est-à-dire que j'étais dit, j'étais doux, j'ai mis je m'entraive.
