Bonjour, nous avons vu la dernière fois que les bénais Israël a mené à Mochirabénou
tout ce qu'il fallait pour reconstruire le Michkan.
Ils ont essayé par eux-mêmes et ils sont pas arrivés en fait et ils ont compris qu'il
fallait demander une état à Mochirabénou.
Donc ce soit des petites choses ou des grandes choses qu'ils auraient emmenées et il y avait
comme au Chirabénou qui pouvait mettre chaque chose à sa place et accomplir les défis du
Michkan.
Alors, il y a deux questions primordiales que les gens se posent au sujet de Brèsleve,
au sujet de l'attachement entadique.
La première, c'est pourquoi est-ce que j'ai besoin de quelqu'un entre moi et à cadeau
J'ai un bon que Chirabénou avec la cadeau je m'envoie même, c'était Rifra, j'ai fait
t'y suivi avec l'aïbode édoute.
À l'âge de 13 ans de Rochheim, quelque chose a fait que j'ai découvert l'aïbode édoute
et le comment faire l'aïbode édoute et elle m'a suivi tout le temps, quand j'ai
l'aïbode édoute écrite et tout ce que je suis arrivé c'était avec l'aïbode édoute.
Il est vrai qu'à un certain moment, quand on va me marier, il y avait un manque, un moment
donné, il y a tout ce qu'il faut, mais on ne sait pas qu'est-ce qu'il faut faire.
Donc, j'ai prilé à quand j'ai beaucoup, il m'a dirigé vers deux mots, ça, c'est fait.
Mais en général, c'est la question que les gens religieux au moins se posent et disent
mais pourquoi j'ai besoin d'avoir un intermédiaire ?
Et la deuxième question, c'est qu'il y a des gens qui sont très très bien et qui en
fait tu vas, qui étudier la Torah, qui ont des bonnes midotes, qui font du recède, qui
sont vraiment des tazis qui ne sont pas au reste l'oeuvre.
Et parfois, quand on fait une confesse par raison avec ce qu'on rencontre à ou même, il faut
dire la vérité, on se dit, mais il y a quelque chose qu'on comprend pas, quoi.
Et comment s'est-ce fait qu'il y a tellement de malades là-bas ?
C'est vrai que c'est son les plus grandes malades qui ont besoin des plus grandes docteurs.
Donc, il y aura bien armen de s'être un docteur comme il n'y aurait pas deux dans le
monde.
Ça, c'est vrai.
Mais quand même, ça perturbe parce que voilà, alors en fait, je pense qu'il y a une
réponse à celle de question, elle est la même, parce que je me l'as supposé pendant
beaucoup d'années, et même en me l'as posé à pas longtemps, et c'était assez difficile
à répondre.
Et en fait, sa Torah, là, du côté moral, elle m'envait tous les doutes, tous les doutes.
Ça veut dire que maintenant, chacun qui a emmené quelque chose de grand, bremme
mexican avec tout son cœur, avec tout sa volonté, avec tout sa sa geste, avec tout
sa...
Voilà.
Il a emmené ce qu'il avait de mieux pour la mexicane.
Mieux que ça, est bien pourtant, il pouvait rien faire avec, il pouvait rien faire,
il fallait mocherrabeno.
Il y avait comme mocherrabeno qui était capable de faire monter cette avodade, de faire
monter le mexicane.
Maintenant, il parle dans cet aura-là, de tout filat.
Il veut dire que chacun qui va prier, il va s'appriir ses commandes membre de la
chrénin.
Mais c'est grandiose.
C'est grandiose.
Ça veut dire que, quand on prie, on forme, on crée une partie de la chrénin, de la
commande de la chrénin, une partie de la statue de la chrénin, c'est immense, c'est
immense.
Mais il n'y a que notre sà-dix si c'est ou posé notre filat.
Dans quel endroit de la chrénin va être, va trouver sa place.
Et quand la toute la commande de la chrénin sera terminée avec, toutes les filotes qu'on
doit faire, qu'on a fait, selon de génération, et dans cette génération présente, alors
c'est là que, descendant le bâtamin d'âche, dans ce monde des artistes chènes, qu'il
y aura le devoir de monde machia.
Donc là, il nous dit, il nous rapporte la Torah, même, qui nous explique, fait, il n'y a
que le sà-dix, qui peut faire monter notre avodat.
Notre avodat sans le sà-dix, elle peut être parfaite, on ne remet pas en cause.
Elle peut être m'amage parfaite, une personne n'est pas arrivée à être un sà-dix, m'ouche
là, mais il y en a eu de sà-dix-quim.
Il y en a eu des mécoubellés, il m'a eu de sà-dix-quim, il y a eu m'amage, des gens
qui se sont ennemis dans le monde juif.
Et pourtant, ils n'étaient pas attachés un sà-dix spécialement, mais on comprend avec
la Torah que la avodat, qu'une personne a fait, les filottes qu'un personne a fait, ce
qu'elle veut apporter à la chaîne, il faut quelqu'un qui s'ache qu'on en fait.
Comme cette personne qui a demandé à Rabinathan, qu'est-ce qu'il vaut mieux, quelqu'un
qui est petit et qui a attaché au sà-dix, quelqu'un qui est grand en sà-dix, mais qui est
tout seul.
Il a dit les deux sombliants, mais il y a que le sà-dix qui peut faire aboutir la avodat de
ces deux personnes.
Donc, une personne a peut-être petit, il y en a un petit quelque chose, le sà-dix, qui
va l'inclure dans le mexican, qui va l'inclure dans l'infini, alors là, il aura
atteint le but, le but, la mâche, le but, quoi, d'arriver à l'inclure dans le travodat,
dans le rendsaufe, et l'autre, c'est magnifique, mais il va rester avec sa avodat, c'est
que par...
Voilà, alors, j'ai trouvé cette réponse parfaite, vraiment parfaite, et merci, merci
en tout cas, pour Rabénaux, qui s'est tellement fatigué, à arriver à cette magrégale
de savoir comment faire monter notre avodat, faire la construction mexicane d'en haut,
du bataille d'achat haut, pour avoir les mérits, de leur attaché, de le recevoir bientôt,
et ça nous donne du réseau, parce qu'on se dit bon, alors, allons-y, on va faire des
filots, on va...
des grands, des taillis, des bacachords, des taillis de côté de filots, des filots
du cœur, des doutes, des filots d'anciers d'ours, tout ce qu'on peut faire, trouver
à le vibe, et de Valelle, à Madame Collaillor, ils ont dit dans le percavote.
Il se posait une question une fois, l'hérahemim, il me disait, est-ce que ça vaut la peine
que l'homme a été créé ou pas, et ils sont arrivés à la conclusion qu'il
aurait mieux valu qu'il soit pas créé, mais c'est déjà créé, alors, bah, le mieux
qu'il a à faire, c'est de prier toute la journée, c'est clair, c'est net, c'est...
ça appelle leur siglo, rien que ça, parce qu'on croirait qu'on...
bon, c'est...
si on est venu dans ce monde, c'est qu'il y a autre chose à faire que de prier, bah
non, il dit c'est... c'est ce qu'il a de mieux à faire, parce qu'on continue
pas, c'est trois petits points là, on continue pas les explications, en tout cas, ça
c'était la... résultat de la discussion des hérahemines du percavote, donc si il y a
une chose à faire, qui est la plus importante, la plus intéressante, la plus efficace, c'est
de prier.
Alors, bien sûr, il a dit gourmet bizarre, cette fila, tout mon truc, c'est la fila, la
fila, et encore la fila, encore la fila, il y a tout, dans la fila, mais c'est un
touchable chez Niskeh.
