J'ai travaillé sur le dossier avec tout le stack technique que vous avez besoin, tout ce que vous m'a expliqué, tout ce qu'il y a à besoin dans la rectuelle.
J'ai fait toute la proposition, vous avez le premier lien en haut, juste avant mon jour, après avoir lu le message ici, je vous invite à cliquer le premier lien en haut.
Le deuxième lien en bas, c'est la suite, c'est le contrat dans le quart, parce qu'on est d'accord.
Je pense que vous allez être très contentes et je vais vous ajouter un autre document par rapport au stack technique pour le Facebook, LinkedIn et tout.
On pourra faire aussi par la suite comme un jour aussi si nécessaire, d'être à la chaîne, développement du social media, etc.
