Madame Yphra, j'espère que vous allez bien.
Voilà, alors là, je le dors trois heures par nuit, j'ai vingt deux projets purés.
Comme vous avez vu, vous avez pu voir en aterment de choses à faire
que le beau chème, ça va dans tous les sens.
Mais grâce à Dieu, c'est super.
Donc, acherez-nous.
J'ai besoin de que vous m'envoyez les livres, les 30 PDFs,
comme ça, je peux déjà commencer à mettre un peu d'ordre à faire le plan,
le comment je vais travailler avec les livres et tous.
Maintenant, à l'internet pour moi.
Voilà, et que je puisse commencer à bosser sur le projet
concrètement dès dimanche lundi comme ça a priori.
Plutôt lundi, mais que déjà, je puisse avoir les documents
et pouvoir les organiser pour le travail.
D'accord ?
Allez, quelle est bonne chose pour vous et votre mariée,
tout l'un mis sur elle, et on a de cv l'inflair.
