Alors c'est ok, j'ai dit aux autres personnes que j'avais contacté que j'ai trouvé ce qu'il fallait.
Parce que c'est rapide, c'est léger, c'est sympa, c'est rigolo, tu sais tout à la fois.
Et voilà, donc, il ferait attention.
Si vous voulez, on commence le plutôt aussi.
Est-ce que là, je suis en Israël, mais je ne parle pas dans un mois.
Et là, j'aurais du travail, c'est-à-dire ce qu'il y a à l'extérieur.
Ils vont me le faire maintenant.
Vous me dites tout ce que vous avez besoin.
Evidemment, il faut signer l'accord et, peut-être, se voir.
Par contre, vous le pensez-vous.
Et à ce moment-là, on commence à travailler l'Azantation.
Alors, est-ce que maintenant, je pense à une chose avec l'intelligence artificielle,
on peut faire une présentation de vie qui est beaucoup plus intéressante que celle qu'on a sur le signe,
c'est presque pas à faire.
Parce que bon, c'est les trucs qui sont plusieurs photoshoots.
Vous savez, en 2D, et c'est pas...
Non, avant, c'était joli, mais aujourd'hui, avec ce qui se fait avec l'intelligence artificielle, c'est bon derrière.
Donc, vous vous direz...
Bien, je dirais avec mon mari, comment faire ça.
Et vous vous direz, dans laquelle des finitions l'ont envoyé.
Merci beaucoup.
