Bonsoir à toutes. Ça a été un petit affaire pour réussir de comprendre les
milleux atomes à mettre. Et j'espère que ça sera plus facile par
suivre les retachènes. Et je n'ai pas l'habitude donc j'ai dû ouvrir
beaucoup de livres pour essayer de comprendre l'attention d'un mot.
Quand il dit, quand il dit, quand il a fait, il a eu le temps de l'art.
Vous avez de comprendre pourquoi c'est pas facile de traduire. Donc, je me suis arrêté à un
ce mot parce que je me suis dit, je n'arrive pas à traduire ce mot. Il faut que
cette étude, elle a poussé de ça quelque chose. C'est-à-dire on étudie, on va
raconter ça pour étudier, c'est mis 20, mais surtout pour comprendre, intégrer,
comprendre ce que Rabono, on a voulu dire et qu'elle est son message à travers
cette taura qu'on en ressort en machine. Donc, bien sûr qu'il sait qu'il peut
comprendre avoir une assaga comme Rabinata n'est d'une goutte dans la mer, il a
confé le goutte dans la mer de l'océan que c'est la croix de Rabinot.
Et même Rabinot, Rabinata n'y a dit à une fois il était devant Rabinata,
Rabinata n'est-à-dire qu'il était devant Rabinata.
Rabinata n'est à comprendre un petit peu et aussi Rabinata n'est à l'aise.
Si Rabinata n'est à comprendre un petit peu, qu'est-ce que j'ai bien dit,
que j'ai mis l'homme qui va mettre lumière, d'imaginer que je peux comprendre
quelque chose, mais bon, il faut qu'il vient que c'est de mangré tout,
parce qu'il y a deux déchiffés.
Bon, tout d'abord, on revient au texte, on était écrit,
une seconde, l'état de s'y fera de signer au temps.
C'est vrai que vous êtes, mais vous devez de faire d'ascas,
ma chère rouche un, déchayez l'îme chère.
Il parle de s'y fera de signoter.
Alors, s'y fera de signoter, ça s'appelle le Saphère Anista, le livre caché.
Ce sont ce livre-là, c'est un livre qui contient cinq paragrapres.
Ils sont face aux ramichards comme chez Torah, aux cinq livres de la Torah,
et contiennent le Saphère Azouard.
Alors, il nous dit dans le macro-rot que le Saphère de signoter,
il serait même précédent à Rabbi Chimandar Yoray,
et il parait même que les dates de Yaa Khoravimouf.
Donc, c'est son cinq paragrapres qui sont très choconates,
ben, michkan, c'est-à-dire que chaque mot est posé,
chaque virgul est posé, et l'arisa l'a donné une explication,
c'est cinq paragrapres, et aussi, Rabenot,
il a donné une explication en écoutez-moi à Rahn,
dans cinq tours, dont il a expliqué le premier verse,
et ce verse est là dont il parle,
il serait correspondré aux deuxième paragrapres au premier verse.
Donc, c'est quelque chose qui touche vraiment plus qu'à la caballa encore,
plus qu'à contient la caballa, et ça serait le pied à Khoravimouf,
pour moi, j'ai ce fait de Torah.
Et, qu'est-ce qu'on a promenu, c'est ce que c'est,
qu'il carque les énaux chez le machiaire ou à te filar.
C'est là-bas qu'on apprend que l'arme principale,
de machiaire, c'est la te filar.
Après écrire l'arme principale,
c'est à dire qu'il y a un écart, il y a un tâchel,
il y a quelque chose qui est principal,
et il y a quelque chose qui est sur le côté.
Donc, qu'est-ce que c'est l'arme qui est secondaire à l'arme principale?
C'est les armes, c'est vraiment les armes.
En part de la te fila, on dit que le machiaire,
il va conclire le monde avec la parole, avec le naïf,
mais il y a aussi des armes, c'est-à-dire que,
même David Amelard, il a fait la guerre,
et le peuple d'Israël a fait la guerre depuis qu'il a un peuple.
Il est parti, il a dessous remouché, mais Mimits Prime,
ils sont sortis armés de l'Egypte.
Donc, la guerre, c'est l'armée, c'est toujours à l'immister,
dans le peuple d'Israël parce qu'il faut faire une échelle d'out,
parce qu'on a besoin de se préparer à la guerre,
même si on va t'en servir,
même si le machiaire n'y aura pas besoin,
mais il faut quand même avoir une armée.
Et d'ailleurs, avec tout ce qui se passe là aujourd'hui,
encore un jeune qui a perdu la vie dans une manifestation.
Ça fait la troisième manifestation, le troisième barreau qui partent.
Ça y est, ils n'ont pas compris qu'il faut plus faire des manifestations,
c'est pas la solution,
qu'il s'asseoir avec les dirigeants du pays,
qu'ils demandent à ce que l'armée soit organiser d'une façon cachère,
qu'il n'y ait pas de fuir des garçons mélangés,
qu'il y ait de la cache route, qu'il y ait le chabad,
que ce soit une armée juive.
Et à ce moment-là, pourquoi pas ?
Les bénéfices ont toujours fait l'armée,
ils ont toujours fait la guerre quand ils ne fallaient.
Alors pourquoi faire des manifestations,
pourquoi, à quoi ça sert, franchement ?
Et je pense que c'est suffisant,
ils vont comprendre quand même,
c'est des remasines, tout ça, c'est des allusions,
que ça suffit,
et ça remet que du vent,
et ça fait bit tout le Torah,
ça va savoir combien de milliers et d'heures
qui ont été perdues avec ces manifestations.
Mais ça n'a bouti à rien.
Je ne veux même pas dire à quoi ça ne peut pas boutir,
à quoi, question des intérêts, des uns et des autres.
Dans ces manifestations.
Enfin, toujours oser-t-il que Raveno,
il a aussi parlé des armes.
Les armes, et quand il a parlé de cette Torah,
il a dit franchement,
avec leur intelligence,
il a dit ça vraiment en se moquant
de gens qui étaient à Rami,
des savants, des chercheurs,
et en tout genre,
ils disent ils essaient de trouver une solution,
comment tu es le plus de gens possibles,
le plus vite possible,
en grande quantité,
mais c'est de la folie.
Même Rami, à l'époque,
on m'a tenu, il n'y avait pas l'écusé,
il n'y avait pas les bombes,
il n'y avait pas, enfin qu'il y a aujourd'hui,
quoi, il n'y avait pas les drogues,
il n'y avait pas les lasers,
il n'y avait pas tout ça.
Mais il s'allait que,
qu'est-ce qui s'entraîne de faire ces élus
que l'exemple a fait de leur vie,
ils sont tout le temps là,
à chercher comment tu es.
Il a dit, il y a beaucoup de cheveux,
il y a tout le monde,
il a résolus,
beaucoup de bêtises,
qui ont été effacés dans le monde.
Parce qu'il y a un élu,
des trucs comme une communisme,
comme l'anarchisme,
comme je sais pas,
le grand-suit par terre en guerre
et couper le vent des animaux,
les cheveux,
ils bouillent le centre,
ça existe aussi aujourd'hui,
un truc pareil.
Il y a des bêtises qui n'existent plus.
Mais là, c'est encore une bêtise
qui existe encore aujourd'hui.
Quelle est l'intérêt maintenant
de tuer des gens ?
Quelle est l'intérêt ?
Pourquoi ?
Pour un état-run,
pour gagner quoi ?
Beaucoup de terrains ?
Un plus...
Pourquoi ?
Toutes que ça,
c'est vraiment scooping,
avec nous,
il a dit que c'était franchement une stupidité
et que, ben,
il est là encore malheureusement, hein ?
Bon, enfin,
ma chère,
lui, il n'aura pas du tout besoin de tuer des...
tuer des incôtes-fusiers,
ni une bombe,
ni un droit,
ni un laser,
il chômme de vares,
et va, on est là,
mais elle est en touchant
avec la fila.
Donc, là,
ravenu,
il nous dit à quel point
la force
de la fila est grande ?
Et c'est-à-dire qu'il va emmener ma chia.
Ça veut dire,
comme Riakov a venu
et l'a dit,
l'hôphe qu'a acheté,
l'hôphe hormé,
j'ai pas gagné avec ma...
mon épée et ma...
et l'arca.
Et Rachi a dit,
bah, bah,
j'ai gagné avec la fila,
avec...
avec...
avec...
avec acheté,
mon arca,
ma...
ma demande.
Ça, avec la fila,
et les demandes et les supplications
que j'ai gagné la guerre,
contre qui, ben,
contrait ça, hein,
qui était un immoré.
Il parlait immoré,
que ça veut dire que les...
les actions de...
et ça, c'était comme les actions
là, on va dire,
vieux immorie,
qu'il ne croit, rien.
Donc lui, il a dit,
j'ai gagné tout ce que j'ai gagné,
je le gardais avec la fila.
Et ça, c'est le propre juin de l'Israël.
Chacun a son niveau,
il a une arme,
on va dire, on a du note-vois,
elle est petite.
Elle est grame.
Chacun, il a sainéphodère-machia,
dans laquelle il doit croire,
et plus que,
on va faire des fillots de la Fémate,
comme il a dit,
ben, ben,
il a dit,
C'est la fila, c'est la hoda et de demander ce qu'on a besoin et de tâcher, c'est
les remerciements.
Enfin c'est trois choses qu'on doit faire.
Mais si on l'a fait, non, c'est pas suffisamment.
On va entendre encore ma chère.
Alors, il faut prendre ce bouf et compris et qu'on demande et qu'on suppie et qu'on remercie.
Et les vrais achèmes sont fait tout ça comme il faut.
Si ça qui va donner, si ça qui va nous permettre de recevoir à Léona, c'est-à-dire
ça qui va donner la force à ma chère, quand on verra les vrais achèmes,
avec l'aide d'achèmes, que l'on a aimerait de comprendre et de dire dans des mots,
toutes ces notions qui sont très élevées.
Voilà, bisous seraver pour avancer.
