Alors, voilà bon, je suis arrivé au man, mais vous savez comment c'est, il n'y a pas de l'extricité, il n'y a pas de l'extricité, tout le monde c'est pas combien, enfin maintenant il n'y a pas, jusqu'à, je ne sais pas, c'est que l'idée.
Il parait qu'il y a tous les deux heures, vous pouvez 4 heures, le retard, vraiment.
Bon écoutez, c'est pas grave, c'est pas grave. On mettre en standby, quand il y aura du temps, quand il y aura l'extricité, quand il y aura la disponibilité, moi je pense que vous devrez être mâche qu'il y a déjà.
Dans le site que vous êtes en train de faire, parce que c'est plus d'arrows que le mien, et comme je vous ai dit moi, il me faut du temps.
Donc il faut que j'ai dit chovedage, je crains de quelques gens tout voir pour essayer de faire ces résumés là, même si c'est assez avec l'IA, surtout les livres, donc c'est là beaucoup, et c'est un travail à faire.
Attends, si vous voulez le faire, moi, je suis au contraire, moi, le destinre à la barre, je vous paie le temps que le travail pour vous fait.
Alors encore mieux, si tout ça, maintenant, vous voulez le faire déjà.
On attend donc, être sur l'ordinateur, et toujours revient dans un mois, merci à Chêne.
Alors ça sera peut-être plus facile, pas pour vous, mais pour moi, parce que, voilà, c'est ma tête, elle marche un peu.
Moi, vite que la vote, c'est le parallèle des personnes en général, parce que c'est pas gel.
Et donc, ça sera moins stressant pour moi, surtout si on aura bien avancé dans la présentation.
Et si vous avez écouté l'IA, qu'est-ce qu'est-ce qu'est-ce qui est disé, ce sont un peu plus ailleurs, et avec des couleurs un peu plus chaudes.
Et bien que ce soit modern, c'est vrai, mon mari m'a dit, c'est comme ça, laissé toujours lui.
Moi, je ne suis pas légère, très comme ça, c'est comme ça, l'entrée comme ça.
Moi, j'aime bien ce que j'aime bien, voilà.
Et apparemment, l'IA est d'accord avec moi.
Et de faire un peu plus une barreur, même les titres et que les gens, quand ils ouvrent taque, ils savent où ils vont.
Et qu'il y a des boutons, clairs nettes, avec des trucs bien expliqués.
Et la présentation de chaque livre, si vous voulez être mâchés à sur ça.
Alors, dans la présentation, c'est magnifique tout ce que vous avez fait.
Par exemple, le petit colon clalier, il fait son page.
C'est broché, c'est aggraffé.
Et là, ça se présente comme un livre.
Vous voyez des détails comme ça.
Pour pas que les gens aient des armes dans la publicité, c'était un livre.
Maintenant, je reçois une brochure.
Vous voir comment, voilà, présenter chaque livre et couverture, pas la couverture ouverte.
Enfin, elle travaille.
Une de les côtés de filles notes, il faut que ça soit mécoré.
C'est à dire, il y a l'image qu'il y a sur l'un côté qui vient.
Et vraiment, il y a mes côtés, c'est-à-dire que les gens, quand ils vont sauver le livre,
c'est ce qu'ils ont vu dans la présentation.
Voilà, essaie-moi de placer un filet au plus.
C'est que je peux vous voyez qu'en jour le site,
je suis comme quelqu'un qui rentre, qui connaît rien,
qui va avoir quelque chose de nouveau,
qui va être emballé et tenté d'acheter.
Voilà.
Alors, si vous regardez ce qu'elle a désigné à,
et ça me convient, et mes attachés.
Voilà, je vous dis, soyez pas pressés avec moi,
parce que maintenant,
j'ai aussi beaucoup de travail aujourd'hui,
j'étais en dessin de magasins pour acheter ce qu'il y a besoin,
pour le voyage et tout.
Et c'est à dire avec les gens qui vont venir les madrères fortes,
et moi, je veux aussi, moi, je veux ça.
Et moi, je peux pas être quatre dans une chambre,
il y a cinq, il y a une demi,
chaque année, c'est à deux chutes, et l'autre est rond,
puis il faut une chambre toute seule.
Et en même temps, avoir fait ce qu'il se passe dans une caméra,
la boulangerie, est-ce qu'il prépare,
comment il prépare, est-ce qu'il y a vraiment des lieux qui viennent,
qui allument, qui prennent à l'art,
si c'est toute la journée, mais on frachait,
être occupé avec ça, et je suis arrivé à la maison,
c'était Rochechena.
Donc, vous imaginez le Balagan,
que des hommes plus c'est, c'est bien on frachait,
donc il vient le travail, hein, sauf.
Les trucs, il y a eu des pannétres, c'était donc,
heureusement que j'étais pas là,
on aurait lu venir avant,
besoin de tout sortir des congénateurs,
des fragilétaires, pour ça, puis quoi.
Il n'y a pas d'électricité,
et en même temps, j'ai tournat,
et je comprends, bon,
à quoi c'est d'ailleurs un élamé de son éale,
Berthlal, ça m'est à Berthlal,
et voilà, donc si vous vous dire que j'ai énormément occupé,
et que ça ne me dérange pas,
que ça sera un petit peu de temps.
Voilà, et comme ça,
ça vous laisse aussi le temps
d'une d'arranger tout ce qu'il faut
et d'avancer.
Et vous me direz, voilà,
j'ai travaillé avec les autres temps,
et il était mal à ce qu'il y a,
et j'ai acheté un truc pour ça,
et plus vite tout ça, on n'y a pas de soucis.
Si vous vous le demandez,
je vous le donnerai votre rêve.
Ça m'achait à l'heure, merci beaucoup.
