Maintenant, il ferait juste pas que vous allez bien.
Aujourd'hui, les ratachèmes cet après-midi, on a la Syratraveri.
Mais demain ou après-main ou après-main, quand vous voulez, les ratachèmes,
je suis disponible pour vous rencontrer
ou pour vous envoyer de simplement le lien pour qu'on va se la revivre au téléphone ensemble.
Le site, il est maximum prêt qui peut l'être avant l'endet vous.
Donc voilà, selon l'écritère que vous m'avez donné.
Donc, juste une question de temps de savoir quand est-ce qu'on peut se parler.
Sinon, je vous en verrai ce que j'ai ou me dirais ce que vous en pensez.
C'est avec l'écritère que vous avez dit ce que l'abidament de la road était d'avédie et tout.
Et voilà.
Donc, à priori, à priori, les ratachèmes,
je dis que moi, à ce que vous pensez faire,
voilà, c'est après-midi, je vais être en déplaçant,
ce soir, je vais avoir la Syratraveri.
De ma soeur, j'ai parmi les vats,
mais demain, en journée, il n'y a pas de problème.
Que je vous protège.
Non, non.
J'ai désolé.
J'ai une manière de parler.
Non, je suis pas désolé, mais j'ai pas dit ça à Berravanah.
Sachant qu'on vous est pas nécessairement dans le truc.
Qu'achètez-vous, protège.
Veux des bonnes choses.
