Bonsoir et bien, hier j'étais en mode avie et j'avais pas l'hégoûté Moran donc j'ai attendu ce soir pour continuer une autre étude.
Bonne affaire aujourd'hui, je suis en Radio-Israël, Au-delà-Chain Fitaire et la Hollande-Presseau.
J'ai pensé à ce film là de Rabbi Jacob et j'ai misé vraiment, c'est marrant comment c'est un coloris d'autre l'écouter Moran.
La manière suivante, c'est que je me suis dit, je vais aller chercher le Sahel et la convainche et le Role d'Ava.
Par exemple, c'est le film là, c'est quoi le Sahel et le Role d'Ava?
Qu'est-ce que je dois comprendre de ça?
Je vois quelqu'un qui se déguise avec un habis de religieux avec des théâts, un chapeau,
et qui fait semblant d'être un bon jugant, un même arabe.
Et voilà qu'il y a plein de copains qui viennent et dans l'Ava.
Et ça donne l'ascindra.
Vraiment, c'est en regard de cette petite état-là, c'est une petite morceau de film.
Ça donne vraiment d'ascindra, de l'avoir mencé comme ça, ça a réjoué et tout.
Et pourtant, il n'y a pas de taura dedans.
Il n'y a aucune taura.
Non seulement il n'y a aucune taura, mais on a pris un lettre.
On a pris un clown.
Vous mettez des habits sur lui, de juif, de racide.
Et c'est assez m'y prendre.
Parce qu'il joue vraiment bien son rôle.
Et comme les gens autour de lui comment ils dansent bien, et comme ça donne de l'ascindra,
il y a de quoi s'y m'y prendre.
Et pourtant, il y a une taura.
Est-ce qu'il y a quelqu'un qui a fait trouver avec ce film?
Non, je crois pas.
C'était une grande lettre à l'autre.
Sur le judaïs, il m'en fait.
Il faut le dire.
C'était pour se moquer.
C'est une moquerie, c'est tout.
Et le côté qui m'a fait le plus, c'est-à-dire le côté le plus cruel,
je pense, de tout le film.
C'est quand on voit une gentille jolie petite Hkenaz,
la table dans nos e-blues,
qui doit se marier avec un juif qui a un petit peu binocle,
un peu arriré.
Et puis, elle est de mire le beau grand rassil,
qui est avec l'hute finesse,
et qui est en arabe, en fait, qui s'est déguisé aussi.
Et elle est toute contente
d'avoir se fait s'elle découverte.
En fait, on ne va partir avec.
À la fin, on ne va partir,
on est presque contente pour elle,
parce que enfin, on va sortir un petit peu de son utopement
et tout.
C'est horrible.
C'est vraiment horrible.
C'est-à-dire, on se rend à compte.
Ça a l'air à nos dins,
quand on trucera un petit film,
il y en a tout ça.
Bon, on va parler des jeux, fait tout.
Mais, c'est, c'est, c'est, c'est,
c'est, c'est, c'est, c'est, c'est,
du judaïsment,
il va nous faire le sentir des choses,
il va manipuler, en fait,
nos sensations,
il va nous mettre du poison
dans le cœur, dans la tête.
En quoi faisant la,
en présence, comme je vous ai dit,
à maintenant, de donner une sensation
que la porte petite avait été avec son utopeste,
et maintenant, on va trouver l'amour,
elle va la partir avec un arabe.
C'est vraiment...
Donc,
regarde, une éteine preuve de rien.
La chée de son mute n'est pas une preuve.
Et...
Et donc, on a oublié l'obligation de,
comme il dirait, nous, de aller chercher
l'arrondement de se poser des questions
sur qui je suis, qu'est ce que je fais?
Ou je vais,
par exemple, un truc comme ça,
un film comme ça, sans les noyer
à des millions de kilomètres,
en fait, d'un mille milliards.
Et réaliser que...
Réséchéant d'un autre personne,
un peu tomber l'avance,
c'est-à-dire être tomber
un substitut de ce que c'est que la religion,
tomber dans du folklore,
qui n'a aucun rapport avec la Torah,
et l'agration même.
Voilà, parce que j'ai retenu
de ça,
qu'a sième l'eau préserve,
et nous a toujours revoir
l'intelligence qui a dans chaque chose,
ou pour s'en rapprocher d'un cadeau de cheveux,
ou pour s'éloigner de ce qui est le mal.
Alors, on continue
et...
C'est une note,
et ma route à richard.
C'est au combien de dire que...
Et ça, il a dédéné le bradénès,
il a dédéné l'arrondement.
En plus, c'est pas pour rien
qu'ils ont choisi l'accord, hein.
Il y aura un bijacom, hein.
C'était... On dirait que c'était vraiment nécouval,
parce qu'on parle de l'arrondement de l'arrond
et de l'allée de sa noute des centres.
Mais qu'il s'ouvre.
Alors, donc...
L'Idiot il va pas chercher l'arrondement,
seulement que là où son corps m'entraîne.
Et...
Et ça, c'est appel ma route à richard.
La royauté qui est mauvaise,
l'infénat de l'événat de ce bras à farab,
qui est la lune du mauvais côté.
J'ai un lien à mes marques à farab,
et la lune aura...
C'est l'un des berthénatiers de serrata et de serrata.
Et...
Si on veut, c'est la différence
qu'il y a entre les berthénatiers et de serrata.
Qu'il y a de serrata,
il n'y aura même ce qu'il y a de berthénat de l'arrondement.
Parce que le bon bon champ,
il s'appelle le pauvre et intelligent.
Berthénat de malcoute,
qui est la royauté.
J'ai ébéché la taille avec la lame et la lame et la lame et la lame et la lame et la lame et la lame.
Qui est une maje avec la meuf, la fortement.
Pourquoi la maje trouve,
pourquoi il y a la royauté comme on a vu,
que la lune, c'est parce qu'elle n'a pas du lumière d'elle-même
et qu'elle reçoit, elle reçoit la lumière du soleil,
et c'est comme ça que reçoit la maje trouve.
Et bien, c'est arrad, l'écran, mais elle a reçue.
Et c'est arrad, le mauvais penchant.
Et c'est appelé un roi qui est vieux et bête.
Berthénat de malcoute, c'est rare qu'on va
c'est la royauté du mauvais côté.
J'ai une autre avec sa mort-faire de CFL
qui ne veut absolument pas avoir à faire à l'arrondement, à la l'intelligence.
Berthénat de la mort-faire, c'est du tout bon.
Comme elle a été dit,
que les diaux ne veut pas comprendre.
Et c'est rare qu'on l'est rendu à l'intelligence
de la maje trouve du chat.
Alors qu'est-ce qu'on va faire la norme
que ce soit en droit de comprendre?
C'est que chacun doit donner de la force
à la malcoute du chat.
Les Itgabers, elle, ma route,
des citras à rares afin que la royauté de s'entreté
soit plus forte que la royauté de notre côté
de la citra à rares.
Comme moi, c'est la mort-faire de notre côté de la citra à rares.
Donc, nous on dit à l'arrondement,
mais alors qu'il y a un vis-à-dame qui est très rare,
elle est à rares.
Tout le temps, la norme, il doit
égiser son éterrage à la table.
C'est bon pour ça.
Coupe, son éterrage
et elle est déma,
chez l'auté de la mort-faire du chat.
Elle est déma, pour l'auté.
Et grâce à quoi?
Comment on arrive à donner la force
à la malcoute du chat,
à la royauté de s'entreté,
à l'idée à taura,
chez roue au sec de croire.
Grâce à la taura,
par laquelle on s'occupe,
avec force,
s'occuper, ça veut dire étudier,
ça se veut dire accomplir
les misotes avec croire,
avec force.
Donc, moi, je suis amoureux
à peu de ses musées,
comme ils ont dit l'air à la mine,
il n'a pas dit à l'air à la mine,
mais nous baser,
je serai à la taura.
Si c'est pour rétourer,
elle est bientôt rencontrée
cet éterrage.
Alors, entraîne-le,
au béter à la mine.
En même d'un béter à la mine,
ça veut dire étudier la taura.
Prendre ton éterrage,
je me soumène qu'il y avait une ravenite
à Raphaël Arbus,
qui nous avait dit,
si l'éterrage est bien
tant béter,
ne fais pas
comme si je ne le voyais pas,
c'est-à-dire, n'oubliez pas,
on va t'en, on va t'en,
non, tu le prends par l'épal
et tu l'enmènes avec toi,
avec un éterrage.
Tu vas te servir,
guillé taura,
pour donner de la force à la doucheur,
à la main-rode de doucheur.
La force qu'il a éterrage,
tu vas la transformer,
en tause.
C'est pas tu,
les nois,
on va t'en,
on va revenir,
toutes les façons,
du manière où je veux dire,
tu vas revenir.
Alors tu les prends par l'épal,
tu l'enmènes avec toi,
béter à la mine-rode,
et tu lui fichures tes chevards.
Elle mène qu'un éterrage,
sonne qu'on est numérique,
les repachemmes.
Le transformer,
tout le rares,
à la taura.
Les frutes,
les limous,
la taura,
les frutes,
les tradiques,
les soldats-là,
les frutes,
à la mine-rode,
avec co-a,
d'autres fillots,
avec co-a,
et grâce à ça,
on va donner la force,
c'est la mort de doucheur.
À bientôt.
