Bonsoir, nous continuons notre étude du Cotémoran Thorabette,
elle sera touchée à une barrage,
des Soutres Abénos,
Vésée à Clizayin,
Sarah le Cabell, à l'idée de Renate Josef.
Et cette table-là,
comment elle reçoit
à l'idée de Renate Josef,
par le principe de Josef.
Elle est nouschmire à ta brite.
Et Zoyosef, c'est le symbole
de la réparation de l'alliance
en d'autres termes lacs d'oucha.
Comme chez Cattouvres,
pas encore à l'arrière,
sans ton arme à ta hanche.
Donc, moi, chez Cattouvres,
je m'ai pris mes terrains à Chic,
les récélars.
Vésée Bernat Machia.
Alors,
le machiaire viendra de tes enfants.
Et c'est ce que, à quand je beaucoup dis
à David Amélaire,
le machiaire est de Sandra de lui,
les Bernat-Fila,
les Bernat-Machiaires,
les Bernat-Fila,
et on se servent de la fila.
Et moi, je me rume à l'air à Berriti.
Si tes enfants garderaient l'alliance,
aillons à l'édit de Bernat-Yosef,
qu'ils ressembleraient quelque part à Yosef.
A Berrit,
chez Cattouvres,
c'est Sarah Harab,
l'artemar,
de M. Ben Saoud,
la Berriti,
toutes les relations,
qui, à quand je veux en leur façon,
vient avec V Давай- neighbors unnecesselles.
C'est le fait d'enlever la préprise du membre masculine.
C'est le tempond de l'aqué d'eau-chère de Jean-Michael.
Тon Branch Laelannes avenait pas de très compte.
Avec la fin,
on sonait au norme de la L shops et l' nhưngance le cas était pas bien.
à l'attentation et et et donc c'est c'est telle qui qui précelle qui est avant tout
Tara Raya Mishparra c'est telle qui va donner le cachet de purter à toute la famille
c'est à dire la chumurade un bruit la la la la garde de la alliance et c'est ce qui
permettra d'avoir une chumira de la marchera du bourrement assez une protection dans la la
pensée la parole l'action et pourquoi maintenant on parle de Yosef ? parce que Yosef
est représenté vraiment d'achemir à Tabrid dans le proumage on sait que il a résisté à l'attentation
avec la femme de Poutifar en bien qu'en fait c'est pas exactement comme on le voit comme
un roman c'était loin loin loin de ce qu'on peut imaginer c'est à dire que Poutifar la femme
de Poutifar elle était astro d'autres quelque part et puis elle avait vu dans le ciel dans les
étoiles que elle devait avoir une descendance avec Yosef maintenant c'était qui verra le
chame-chamaïme qu'elle a fait ça parce qu'elle voulait que ça se réalise on peut pas comprendre
aujourd'hui ça veut dire le chame-chamaïme elle a pas eu de Poutifar elle était chattiche elle a
appartené à un homme elle avait pas le droit et même l'égoïme ils ont pas le droit l'adultaire
ils ont pas le droit c'est pas collé j'vouf c'est ça fait partie des 7 mis vote Bené Noir mais elle
voulait être mécaillème elle voulait accomplir ce qu'elle avait vu dans les étoiles mais en
fait c'était hosnate c'était sa fille adoptive hosnate c'était la fille de Gina quand elle avait été
prise par jef de chrème et et donc elle était arrivée en mitraïme et elle s'est mariée avec
hosnate c'était la fille adoptive de la femme du Poutifar et c'était avec c'est par ce mariage
là elle est une être elle est fraînée ménachée mais qui n'était pas la descense dans elle la
femme de Poutifar mais de la fille adoptive donc nous ce qu'on voit c'est que hosnate il a résisté
à l'attentation grâce à ça il a reçu une part double comme il a dit à y'a qu'on va
vais-nous il est à dire regarde moi je l'ai pris du émové j'ai pris j'ai pris la part de bérora de
la part des nesses de et et savent et je t'ai donné une part en plus c'est à dire que le droit des
nesses te les donner je l'ai pris de et savent et je te l'ai donné à toi et il y a donné chrème et il
a donné que ces deux enfants est fraînée ménachée sont comme les autres tribus elles font partir des
deux tribus voilà alors il nous dit que la fille là les chelémontes la la la vraie prière c'est
avec ce qu'on arrive c'est c'est c'est comme il dit dans le texte comme je m'envoie ben les
chabérétis c'est des enfants ils vont garder mon alliance c'est-à-dire qu'ils vont être dans l'acte
l'oucha ils nous allions des bérinatiocev ils vont se engrailler au serp alors il est à dire
Creamie est office parpolise arrive avec je vais être un petit ça c'est des gars beaucoup de
dans le bruit, l'alliance, l'accès d'ouchard, ça c'est ça c'est ça c'est ma shear.
Il y a quand l'alliance moustégal, il y a quand il y a des cheveux, l'alliance de ma
shear, la personne qui sorta ma shear, elle y arrive rare, c'est ce que elle aura une
chmérate à bruit, une chmérate à bruit, une chmérate à bruit, c'est une protection, une
attention spéciale, une vigilance spéciale, cette personne qui s'apparaît à mes
autres cheveux à ma shear, c'est qu'elle aura travaillé sur la chmérate à bruit.
Et ça c'est le propre débin d'Israël, de toutes les personnes qui ont reçu ce tampon
là, se cacher là depuis les débuts, avec Abraham Abbey, qui est un cas de
ce bruit, il a re donné de faire un bruit redèche. Et ça c'est c'est notre protection,
c'est en même temps le moyen d'armerver à une fille là correcte. En quoi ça me concerne,
ça me concerne parce que nous sommes les enfants, Abraham, Itra et Jacob. Donc dans
ce tampon, il est sur tous les hommes qui permettent d'avoir une madrégale mais
aux prédettes dans l'enfantement de Kedoucha. Et donc nous, on est en train de s'être
Kedoucha, on doit la garder, c'est une chmérate à bruit, on doit la garder, à l'entoi
en tant que les femmes, comme elles font chmérate à bruit. Il y a plusieurs façons
de faire chmérate à bruit. C'est-à-dire, d'accomplir ce réglue dans l'entoi, mais l'autatoure
est très grave. J'aimerais pas, et pour nous dire, je te trouve, regardez tout ce que
tes yeux ont envie de voir et ils vont détourner ton cœur. Et aujourd'hui, il y a de
courment. C'est pas comme les fois qu'ils étaient dans les villages, ils n'avaient pas
de publicité, ils n'avaient pas de vision, ils n'avaient pas de porteurs, ils n'avaient pas
de TikTok et pas de Instagram, ils n'avaient pas de Facebook, ils n'avaient tout ça,
même avec quelques années, il y a 20 ans, on ne saurait assez mal. Il n'y avait
pas tout ça. Donc, on n'était pas attenté. Là, c'est vraiment, c'est vraiment la maison
et tout. Et en tant que femme, il faut pas revoir qu'on est dispensés de voir chmérate à
une âme bête et chmérate à une âme, parce que c'est une mise vers l'OTAS et on est
obligé de accomplir toutes les mesures de l'OTAS et on est, exemple, des mesures de
AC et des mesures positives qui dépendent du temps, c'est un moment qui dépend du temps
pas de toutes les autres. En tout cas, toutes les mesures de l'OTAS, ça peut tenir
de faire des choses que la chair nous a dit de faire. Là, on a obligé de le faire. Ça
est à dire de ne pas aller explorer, à l'esprit de l'exploration. Et vraiment,
parfois, c'est l'exploration, c'est 100%. Donc, à chmérate, on se retient, on est un
petit peu comme Yosef. Voilà, en fait, c'est la cabana. Et à chmérate, ça veut dire
s'en retenir. Comment il est arrivé à sa madrégande et en s'en retenant à chmérate,
parce qu'on n'a pas besoin de parler à un homme et qu'on se retient, même si on
révolutionne, on se retient, on se retient, on partait de la gare de l'oreux de Yosef.
On peut arrêter la madrégande qui ressemble à Yosef. Et aussi, la façon de avoir cette chmérate
abrite, c'est de ne pas provoquer. C'est de ne pas provoquer de vous gamer, de problème.
Le pas provoquer de regard, un peu provoquer les pensées, aider à attirer au proie à
petit sourds. On en revient toujours. C'est ça, le propre lui-hamisrael, vous savez comment,
qu'à chaque jour, il a créé la promme. D'abord, il a créé d'un endroit caché.
Il se demandait d'où est-ce que je vais l'accréer. Si je l'ai accréé de la tête,
elle va parler tout comme ça. Si je l'ai accréé des pieds, elle va courir ou faire des choses.
Si je l'ai créé de la mort, le bras, elle va toujours m'en faire doucher à tout.
Enfin, et tout, tout, tout ce qu'elle a essayé de voir d'où est-ce qui peut-être là l'accré,
des yeux va être curieuse. Alors, il a dit d'un endroit caché. C'est-à-dire que même,
c'est à une personne à la pandémie, le fait qu'elle, les bras à la hanche, c'est-à-dire
les bras qui sont baissés, cachent la hanche. Alors, il a dit bon, je vais prendre en côté de
celle-là, un côté de la hanche, un ose. Et je vais créer la femme. Un côté caché comme ça,
elle soit de son aura, et chaque moment où elle est créée, elle est disait-il, soit,
il faut qu'il soit de son aura. Et ça, ça concerne tout le genre féminin. C'est-à-dire que
pas que l'éjuive m'a même eu griote. Ça concerne tout le monde, là, c'est-à-dire que
je vous offrouille, il a créé la marque. Il était la crava qui était la mère de tous les
vivants, et il a demandé d'être dans les signaux. Donc, on a ça en nous. C'est iné.
La signaux, elle est iné. En fait, ça fait pas si longtemps que ça, que la signaux,
la signaux a été dégradée, une centaine d'années. Alors que le monde y a des milliers d'années,
rien qu'une centaine d'années. Et c'est pour ça qu'on va en le chemir, parce qu'il faut
regarder ce qu'on a. On a pas besoin de faire des faits d'ochim, on garde ce qu'on a.
Et chacune, elle sait comment garder cette signaux. C'est le plus, la plus grande signaux,
c'est la signaux d'intérieur. C'est d'abord, c'est par là que ça commence. Avant de mettre des choses
extérieures qui attirent, en fait, les mêmes choses extérieures qui attirent, ils n'ont pas attiré,
si la personne n'a pas eu une intention de nous l'a retirer. Il fait un peu être très sourire,
extérieure en branle, mais la force de ça, de s'impenser, peut attirer. Et par contre,
une femme peut être l'audate, comment peut-être pas très bien habiller et tout ça.
Mais c'est elle est propre à l'intérieur, elle ne peut pas attirer le regard. C'est pour ça qu'il y
aurait disait, ma chère, il va sentir les gens, il va savoir c'est qu'il s'a dit qu'il s'est
qui est rachat. Parce que c'est possible qu'il y ait une femme, elle soit tellement de signaux
de l'intérieur, mais il n'est pas encore dans la taura que ce ne peut être une saviquette,
parce qu'elle a condes intentions bonnes et dans le fond, elle a envie de servir à chèmme,
alors qu'une autre, elle va profiter de des atouts qu'on lui permet de mettre pour tenter,
alors qu'elle, avec comme elle est, peut-être, on ne traînerait pas à faire des choses
pas bien, mais à tenter de le regarder, à tirer le regard. Une femme qui est religieuse, c'est
beaucoup plus tentant pour d'être un rat de la regarder, elle s'arrange mieux et qu'aujourd'hui,
bon alors heureusement, il y a beaucoup de choses qu'ils font que c'est beaucoup plus difficile
de regarder une femme qui n'est pas religieuse, qu'ils font que religieuse, suffis de voir
des réseaux sociaux. Bon enfin, chèmme et nos pésères, avec les nos aides à être mille
gabères, à faire des efforts pour cette chmira, garder cette cennie donc en l'intérieur,
et la développer, de développer des plus trumés, des provocations, et tout ce qui peut être
moutard par l'alahra. La des choses sont permis, on va dire, et que la femme, c'est très bien que
pour elle, c'est pas fermée. On a une fête honnête avec soi-même et ça va voir jusqu'au secours,
il faut aller et comment se comporter, et avoir cette force, là, je dirais, non, non,
j'irai pas dans 70 voix où je ne parlerai pas à cette personne, où je ne l'avrai pas
les yeux pour voir, rencontrer, en regard, ou c'est pas facile, vraiment c'est dur, dur. Une fois
j'avais été dans un cours, de la Rabanne et de chez Mesh, il y a une vingtaine d'années,
c'était sur le siteur un cours, un séminaire pour Madrachat Kala, pour guider des calottes,
et elle nous avait parlé de Chimera Tainain, et elle disait que c'est un camp qui va avoir la Chimera Tainain,
mais il va pouvoir voir Hachrina, il va voir la présence du vide. Et voilà, il sortant de là-bas,
dans la finale, j'ai une petite épreuve comme ça où, vous savez, elle m'a acheté, vous disons,
ils sont, ils ont du règles, ils ont de la grâce, c'est un peu difficile de ne pas regarder,
et vraiment, j'ai fait des efforts ce jour-là, de baisser des yeux et de ne pas regarder. Et la nuit,
j'ai rêvé, j'étais dans un magasin avec une amie, elle essayait des fruits-là, et je suis allé un
peu plus en avancant dans le magasin, et j'ai vu un trône, et sur ce trône-là, il y avait une
couronne et un voile blanc. Alors, j'aime bien approcher, j'ai dit, oh, c'est la couronne de
Yoseph, c'est la couronne de Yoseph, elle s'a dit, et le voile blanc, c'était, comme je le vois
jusqu'à là, c'est-à-dire Hachrina. J'ai trouvé que ça ordinaire, c'est vrai, parce que c'était
pas, c'est ce qu'elle a dit, on va dire, c'était simple, c'était pas simple, mais avec
toutes choses, on peut arriver à décrocher des choses extraordinaires, essayez voir, vous me direz.
