Non, mais c'est sûr, c'est rien que une porte ouverte sur beaucoup de projets.
Moi, j'ai marré aussi, il m'a demandé pas de numéro parce que je vais vous donner des choses à faire.
Et puis ça peut être formidable, c'est peut être une association qui va vraiment
de des flics extraordinaires.
C'est vraiment, non, je suis très contente, vraiment, je suis même pas...
Je vois la chers fois, je trouve pas mes mots.
Je vais demander à Yaya que j'ai une phase de résumé tout ce que j'ai dans ma tête.
Et voilà, tout de même que fini.
