Je m'excusse ça à couper au milieu dont je vous disais, il faudrait tâcher mais il n'y a pas de problème.
Dès que t'exerrent, ça va probablement rentrer demain, je vais vous dire quand ça rentre.
Mais ça rentre, après bien dire, ce qu'il faudrait que je fasse, c'est dimanche, ouais, dimanche, je crois que ça va, pour aimer, c'est...
Je crois que dimanche, on va pouvoir travailler, il n'y a pas de problème, après oui.
Donc, il faudrait tâcher le dimanche, je vais prendre le nombre d'homènes.
Je vais vous consulter avant pour être sûr que vous aimez le nombre d'homènes, c'est important.
Ensuite, je vais remplir les pages de social, je vais faire le changement par rapport aux quelques petits changements d'homènes, dimanche, et tout.
Changer la page d'accueil, pour que ce soit la photo n'a rien, un peu plus visible, le vidéo un peu plus visible.
Le truc blanc, au milieu, l'on le met, mettre un truc plus jambes, bleu, blu marine ou un truc plus, comme ça, plus classe.
Et voilà, on va faire quelques modifications comme ça aussi, voilà.
Après, aussi, je vais prendre le PDF, le PDF, faisera d'achem, pour qu'on puisse avoir tous les livres en PDF.
Donc, ça nous coûte, je crois, 30 euros, comme on avait dit, par moi, voilà.
C'est tout, et après, tout ce que vous avez comme cours MP3, que vous avez des cours audio, ou bien des cours vidéo.
Ce que vous voulez mettre, c'est vous qui dites, d'accord ?
Moi, ensuite, le portail, utilisateur, il sera prêt pour connaissage, si vous pouvez parfois directement rentrer les mètres.
Et moi, au niveau de la maintenance, après au niveau du site, d'antachem, une fois par semaine, je ferai un petit tour pour voir si tout est en règle et tout.
Si la chose que vous avez aimé, c'est son meilleur upload.
Bon, pour le début, tout de la manière comme maintenant, je veux que vous concentriez sur la création de contenu, c'est important.
Donc, moi, je vais m'occuper de centièrement du upload et tout, et après, je vous mettrais un portail automatique que vous pouvez le faire aussi.
Comme ça, je vous met pas trop sur la tête en même temps, et ça va être bien.
Et finalement, une fois trois photos de vous, si possible, trois photos, et après moi, j'ai arrangé avec l'intelligence artificielle pour faire des beaux background et tout.
Vous allez voir.
Et au fur et à mesure, je vais vous envoyer aussi en même temps.
Comme ça, vous allez voir à chaque fois, ce que je fais, ce que je vous envoie et tout.
Et on va prendre ensuite le...
Ah oui, ça en a oublié ça.
Bon, c'était le Hagen.
Alors, non, le Hagen n'en a pas oublié.
Je crois qu'on a rentré dans le...
Ce qu'on a rentré dans le forfait.
Je crois que oui.
Bon, en tout cas, je vais vérifier par rapport au prix.
Mais le 99 dollars, ça, c'était quoi ?
Ça, c'était à peu près 300 vachés.
Non, c'est bon, c'est bon.
Non, non, vous allez vous envoyer ce qu'il faut.
Je vais prendre le Hagen.
Comme ça, on commence aussi à faire des abattards.
Et après, le attaché, on va s'éclater.
On va s'éclater vraiment, parce que c'est sympa.
C'est assez fun.
C'est amusant.
On va mettre des...
Je vais synthétiser votre voix.
On va prendre 11 laps.
Voilà, on va faire des choses sympathiques.
Les attachés me qui vont être bien.
Et voilà.
Ça, c'est un bossite.
Par exemple, un bossite, ce sera des bourses aux sociaux.
Après, on va les mettre sur les réseaux sociaux.
On va faire des vidéos et tout.
Bon, ça va être sympa.
Ça va vraiment être sympa.
Voilà, besoin de la chaine.
Donc ça, c'est bien.
Voilà.
Comme c'est beaucoup de travail et tout.
Donc, bon, au Hagen.
Alors, ça va être vraiment un bossite.
Vous allez voir.
Une accès à la chaine.
Là, vous avez donné 1250 plus 400 pour les abonnements moins
sans pour les défrigés primaires si beaucoup.
D'ailleurs, justement, je vais en train de donner à mon ami.
Non, quelques minutes.
Donc, c'est top.
Donc, je vous ai dit à d'autres.
Et à la fin du mois, donc là, à la fin du mois,
il y aura 1250 à donner pour le reste.
Une fois qu'on aura fait les choses et que vos recherches
ça va être super, vous seriez content.
Et ensuite, après, on commence sur un modèle comme ça.
Une fois qu'on sera déjà en route et que les choses de base
ont déjà été mis en place.
C'est pour ça que je prends la moitié au début, la moitié à la fin.
Une fois que le système est en place, après le mois prochain.
Donc, il y aura la balance de ce mois à 6 250 plus à notre 2000.
Après, ce sera 2 000 par mois.
Moi, ça me permettra ce 2 000 là de pouvoir
ou faire vraiment la création de contenu et tout
de manière assez agressive.
Je pense bien agressif.
C'est pas dans le sens de la agressivité.
C'est un sens assez, vous comprendrez ce que je veux dire.
Une compagnie assez agressive de marketing et tout.
Et par la suite, et ça, ça n'a rien à voir avec moi.
C'est pas des frais que moi, je prends pour ma poche pour que ce soit.
Mais par la suite, on fera aussi la publicité Facebook et tout.
Ça veut dire ça, c'est un truc qui n'est pas compliqué à faire.
Mais ça rend en votre forfait de manière des 2 000.
Chiré par mois, ça comprend ça aussi.
Franchement, c'est un très très bon forfait que vous avez
parce que généralement, généralement dans les boîtes,
on va aussi faire la création de vidéos tout chaque pour chaque vidéo.
Il prenne 500 chez elle si c'est des vidéos individuelles
et si c'est des vidéos individuelles en mode de genre sous forfait,
il prenne quand même 300 chez elle par vidéo.
Ça veut dire généralement, ça tourne autour de 8 000 chez elle par mois
et vous pouvez vérifier les prix.
Ça c'est vraiment la belle création de la belle création de conduit, etc.
C'est des tarifs exorbitants.
Donc là, bon prochain, vous êtes bien tombé.
Vous êtes bien tombé, parce que généralement, c'est beaucoup plus.
Mais bon, la essentielle, c'est que vous soyez contente
qu'on diffuserait bien nous aussi.
C'est important.
Et qu'on puisse avoir un partenariat qui dure et qui soit bien
et qui vous rendent contente et que le nom d'abonnés il augmente et tout.
Et après, bien sûr, on a 10 000 abonnés et qu'on a fait cartonner le truc.
Vraiment qu'on cherchait mon travail, il a porté vraiment fruit
et qu'on voit qu'il y a des revenus qui rentrent.
Alors là, on pourra se mettre d'accord sur un modèle forfait
comme maintenant avec une base qui ne changera pas.
Même si on fait plus.
Mais avec un modèle de pourcentage,
il a aussi mon travail à réussir à porter plein plein de bras.
Là, vous pouvez me décider un montant que vous voulez donner.
Ça peut être 10% du profit.
Pas du revenu, du profit.
Par exemple, comme ça que je fais avec les bijoutiers et tous,
je prends un forfait de base,
qui est plus cher que ce que je vous ai effecturé,
avec ensuite un 10% sur l'avenue,
mais pas pour tout de suite.
C'est vraiment une fois que bah au riche, on aura une belle barre.
Donc là, moi, je construis sur du long terme.
Je construis pas sur du court terme.
La chème juste qu'on soit content, qu'on est quelque chose de bien
et bien sûr, la chème qu'on est là, c'est là.
Amen.
Amen.
