Tora a l'air depuis l'écoutement à Arane, à chrète mémé d'arèves, à un vrai métorat d'achem.
Heureux ceux qui vont simplement sur le chemin, qui vont dans un Torah de Dieu.
D'un qui a l'idée à Tora, sage que grâce à la Torah, n'est qu'à baigner qu'on a le filote.
Son reçu toutes les filotes, leur foi la vachachotte, et toutes les demandes,
que l'on demande et que l'on crie.
Vachem, vachachem ou de l'Israël, n'étaler, venez-t-on même.
Et la grâce et l'importance d'Israël sont élevé,
sont le réfièvre, le filet cornit chez ce rifin, devant chacun, dont on a besoin.
Même vos familles, même de gâchemis, que ce soit spirituellement ou matériellement.
Rabéno nous dit que grâce à la Torah, toutes les filotes sont reçues, acceptées.
Et toutes les personnes qui nous devront demander des choses, des taux votes, des bienfaits, des services.
Alors, notre demande doit être acceptée.
Et notre filat doit être exossé.
Et il nous dit le secret, comment y arriver, comment faire,
pour que nos puissances arrivaient à recevoir le fruit de nos prières et de nos demandes.
Alors il dit grâce à la Torah, à l'Itora.
À chrétimimé d'arrêt, on fait mes Torah tachem, quand on va avec une Torah.
Si ce qu'on a en train de faire, on a commencé maintenant, on va avec une Torah.
On a des ratachemis, c'est pas comme un litant s'apprend.
Pour étudier la Torah à l'aise.
Du nicotemarane.
Mais on va aller avec la Torah.
C'est à dire qu'il merci à la chame, mais plus souvent possible, on va étudier ensemble.
Et on va avoir cette Torah en tête, dans le coeur, on va essayer de suffer, on va essayer d'intégrer.
On va essayer de s'amener, d'accomplir.
Et donc, il nous dit le secret, c'est qu'on étudie la Torah, qu'on a compris la Torah.
Alors c'est ça, le chemin.
C'est ça, la solution.
Si on veut que notre îleau soit rebondu, il faut qu'il ait la Torah.
Il faut faire la Torah, la Misevote.
Il faut faire une chambade, d'accaches ou de ratachemis par rapport aux Misevote qu'on connaît.
Et ainsi, quand on a des choses à demander à certaines personnes,
et qu'on veut que ça soit sa boutisse, et bien, il faut étudier à Torah.
C'est très simple, c'est clair, c'est net.
Il faut prendre un temps, chaque jour, étudier.
Et non seulement en mode Philote, c'est guerré, vous entendez les bruits.
J'ai revenu, c'est très guerré.
C'est la vie.
Alors, il va nous donner le deuxième conseil.
Il va nous expliquer pourquoi ce qu'est ce qu'est ce qu'est ce qu'on est utilisée à Torah.
On va affaire le rachimoute, c'est à l'Israël, il est allé une très même.
On va pouvoir utiliser la Torah, alors on va recevoir la grâce.
On va recevoir le reine.
On va recevoir quelque chose sur moi qui va faire qu'on a envie de répondre à nos prières,
on a envie de faire ce qu'on demande autour de nous.
Et que ce soit ce qu'il y a quand même, ou matériellement,
c'est-à-dire qu'il y a un solution à tous les problèmes.
Tous les problèmes sont là.
C'est un manque de grâce que nous pourrons acquérir l'Israël,
la chaîne avec l'étude de la Torah, la même caméra de son,
que tous nos manques soient comblés sur le régiennement,
matériellement, à tous les niveaux.
Et que, en ce jour, vous autres, à nos cas,
nous puissions obtenir la réponse à tous notre culotte,
et que ce soit un jour de réponse pour tous les âmes Israël,
qu'on est numériques de recevoir le carol,
le mâchère Sykinou et le temple.
Et qu'on se réagit tout, nous nous rattachèmons à Jérusalem
des que notre cher temps sera construit, sera descendra du ciel,
parce qu'on va s'il est construit.
Et qu'un enfant n'a rien à retrouver,
qu'il y a beaucoup d'Israël,
qu'il y a beaucoup de santé.
À très bientôt.
